POR VEZES, É MAIS DIFÍCIL
ACEITAR AJUDA DO QUE OFERECÊ-LA.
Vitória em Geonosis.
Após um enorme cerco planetário,
as forças separatistas em Geonosis
caíram finalmente.
Fábricas de armamento foram destruídas,
mas o custo para as tropas da República
foi elevado.
Agora, os Mestres Jedi Luminara Unduli
e Obi-Wan Kenobi
começam a limpar o planeta
e lançam uma campanha intensa
para encontrar o líder separatista
Poggle the Lesser
e levá-lo à justiça.
Desculpe deixá-lo aqui, Rex.
Ainda há muito para fazer.
Vocês fizeram que chegue,
ao destruir a fábrica. Vão descansar.
O General Kenobi tratará do resto.
Voltamos num instante, comandante Rex.
Estamos prontos.
- Uma vitória duramente conquistada.
- É verdade. E também custosa.
Sofremos muitas perdas nestas batalhas.
Demasiadas.
As batalhas parecem tornar-se
mais frequentes.
Não há sinal do Poggle?
Nada.
Temos unidades de clones
por toda a área, mas sem sucesso.
Vou procurar pistas
sobre o paradeiro dele.
De certeza que os clones...
O Poggle tem demasiada informação
sobre os Separatistas para escapar.
Muito bem, Mestre Unduli.
Deixe algum planeamento estratégico
para quando eu voltar, Mestre Kenobi.
Odiaria sentir-me excluída.
Perdemos um.
O Lorde Poggle diz para deixar.
Não podemos parar.
O que é isto?
Não esperava encontrá-lo de pé.
Após algum tempo num tanque de bacta,
ansiamos pelo conforto mundano
das cartas estelares.
Parece ter-lhe feito bem.
A ferida está quase sarada.
Gostava de dizer o mesmo
da maioria dos meus homens.
Vamos garantir que não temos
de conquistar Geonosis uma terceira vez.
As forças do Poggle
parecem ter vindo do Hemisfério Norte.
E onde foi o último contacto
da Mestre Unduli?
Desta região, mas a oeste,
mas não há nada lá,
segundo as nossas informações.
Ali.
- Onde?
- Está 150 quilómetros a sudeste.
Parece ser um contentor de munições.
Podem ser só destroços.
Não creio. Não houve batalha nesta área.
O Poggle parecia estar numa rota direta,
11,72, naquela direção.
Vai dar ao Templo Progate.
Isso não faz sentido.
Nada no templo conseguiria sobreviver
às munições que usámos
na primeira vaga do ataque.
Porque arriscaria expor-se para ir lá?
Ainda não sei. Talvez ele não saiba
que nós arrasámos aquela área.
Mestre Luminara, sigo uma tempestade
de areia que vai na sua direção.
Não importa. O Poggle está livre
e tenciono apanhá-lo
antes que saia do planeta.
Não aconselho.
Pode perder-se na tempestade.
Teríamos de encontrar
a Mestre e o Poggle.
Creio que vale a pena correr o risco.
Como queira.
Vamos.
OM 5, ainda estás aí?
Sim, acho que estou mesmo ao teu lado.
Para onde é que o Lorde Poggle nos leva?
OM 5? OM 5!
Sim, senhor. Imediatamente.
Não me deixem.
Não consigo seguir o Poggle
na tempestade.
Em breve, chegaremos ao templo.
Podemos abrigar-nos lá da tempestade.
Porque estará a demorar tanto?
Deve ter acontecido qualquer coisa.
Paciência, Skywalker.
É uma operação delicada.
Decerto teremos
mais informações em breve.
Admito que estou preocupado
por não termos notícias dela.
Não nos preocupemos já.
A Luminara não é alguém
que corra riscos desnecessários.
Tinha razão. Ele está aqui, algures.
Mestre Kenobi, seguimos o Poggle
até ao Templo Progate,
mas não há sinal dele.
Não avance mais até enviarmos reforços.
A tempestade torna tudo difícil.
Mal conseguimos receber
a sua transmissão.
Tem a certeza
de que ele entrou no templo?
Sim, nós vimo-lo entrar,
mas creio que foi para as catacumbas.
Essas catacumbas têm quilómetros.
Temo que o tenhamos perdido. Saiam já daí.
Mestre Unduli!
A ligação caiu.
- Aonde vais?
- Adivinhe.
Não chegamos lá com a tempestade.
As naves não aguentam.
Não podemos esperar.
Lamento, Skywalker. Não temos opção.
Devemos ser pacientes
e confiar na Mestre Unduli.
Partimos assim que a tempestade passar.
Vamos!
Fiquem alerta.
Separem-se e procurem-na.
General.
O Buzz morreu.
- Algum sinal da Luminara?
- Não, senhor.
Houve uma luta.
Isto não é um bom sinal.
O sabre de luz da Luminara.
O Poggle não fez isto.
Talvez aquilo tenha feito.
É um bicho muito feito.
Eu nunca vi um que se pareça com aquele.
Creio que ninguém viu.
- Pode ser a rainha de Geonosis.
- Os insetos têm uma rainha?
Diz-se que sim, mas nunca encontrámos
provas da sua existência.
Até agora.
Por aqui.
Vamos avançar.
Vai dar um beco sem saída.
Este é o que avança mais.
- Creio que é a melhor opção.
- Eu vou na frente.
Mestre Kenobi.
Se me segue, tem de sair deste lugar.
Repito, recue...
Ela deve estar perto. Vamos.
Isto não me agrada.
Cuidado!
Não os consigo deter.
Para trás! Destruam os apoios do túnel.
É a única opção.
O que eram? Não os podíamos matar.
Ouvi falar de uma inteligência de enxame
de Geonosis tão forte e poderosa
que mantém a ligação com os guerreiros,
mesmo depois de morrerem.
Não os conseguimos matar porque eles...
Já estão mortos, sim.
Não pode ser verdade. É impossível.
Impossível ou não,
estas criaturas movem-se
depois de serem cortadas ou alvejadas.
Pede reforços.
- Não há sinal.
- Devemos estar muito fundo.
Vocês os dois, voltem à superfície
e contactem o General Mundi.
- Digam-lhe que precisamos de reforços.
- Sim, senhor.
Não será mau sair do meio da terra.
Este sítio dá-me arrepios.
O vento deve estar
a pregar-nos partidas, certo?
Olha à volta. Não há nada...
O quê?
Dispara!
- Não caem.
- Temos de voltar para trás!
Gearshift!
Obviamente, esta coisa tem mais poder
do que presumimos.
Vou à superfície
para alertar o General Mundi.
Creio que seria imprudente, Anakin.
Não nos podemos separar de novo.
Não há tempo para ir à superfície.
Cada momento perdido torna a situação
mais perigosa para a Luminara.
O ar é mais quente aqui.
Devemos estar perto.
Esqueça o calor.
Cheira mal aqui em baixo.
Fala baixo.
Só quero dizer que este planeta
está podre por dentro.
Tenho um mau pressentimento.
Deve ser a rainha.
Algum sinal da Luminara?
Vejo-a. Está suspensa perto do trono.
Perfeito. E o Poggle?
Ele está a falar com a rainha.
Ótimo. Trate dos soldados,
eu trato da rainha.
Tens sempre de te precipitar?
Não! Não quer falar com aquilo, pois não?
Por acaso, quero. Não queres saber
porque capturaram a Luminara?
Porque não a mataram?
Ela tem influência. É refém.
Que influência?
Não, passa-se algo aqui
e estes zombies fazem parte disso.
Tudo bem. Fazemos à sua maneira.
Ainda bem que concordas.
Cody, tenha os homens à volta.
Estas criaturas vivem na escuridão.
A luz do capacete
deve cegá-las temporariamente.
Liguem a luz ao meu sinal.
Deve criar confusão
para tirarmos a Luminara daqui.
E quando os insetos nos perseguirem?
Viu-os em combate.
Não os conseguimos matar.
Temos de os enterrar.
Vai abrandá-los, pelo menos.
Atinjam os pilares de apoio
e esta gruta desaba.
Vamos.
Como sabia que não nos atacariam?
Porque eu observo, ao passo que tu pensas
com o sabre de luz.
O meu raciocínio rápido costuma ser útil
quando as observações não ajudam.
Anakin, a rainha fez a Luminara refém.
Queria um Jedi. Agora, tem mais dois.
Quero saber o que ela pretende.
Quando não correr como planeado,
e não correrá, estarei pronto.
Isso é tão reconfortante.
Eu disse-lhe para não me seguir,
Mestre Kenobi.
Eu aprendi com o Anakin
e decidi não seguir as suas ordens.
Vocês.
Vocês são as criaturas
que atacaram Geonosia.
Porque é que estão
diante de mim?
Vossa Majestade,
é um prazer conhecê-la finalmente.
Sou o Obi-Wan Kenobi
e ele é o Anakin Skywalker.
Lamentamos informá-la
de que o seu reinado chegou ao fim.
Vocês não me dão ordens,
Jedi.
O meu império é eterno.
Infelizmente, não parece ser.
Vai libertar a Jedi Luminara
e render-se à lei da República.
Eu não me rendo
a vocês!
Não. Paciência, Anakin. Espera.
Majestade, se nos destruir,
a pena da República será mais pesada.
Não, Jedi.
Não!
Eu não vos destruo.
Eu devoro-vos.
Eu controlo-vos.
Antes, eu só tinha uma Jedi,
trazida pelo jovem Poggle.
Agora,
eu tenho três.
Agora, observem.
A minha criança vai entrar
na vossa amiga Jedi.
E, dentro dela,
a mente dela
tornar-se-á a minha mente.
Os pensamentos dela
tornar-se-ão os meus pensamentos.
É uma espécie de controlo mental.
Ela pensa que nos pode possuir.
Boa! Já descobriu tudo o que queria?
Espera. Quero ver como funciona.
A Luminara não quer ver como funciona.
Não, não quero.
Estou curioso.
Quanto mais soubermos, melhor.
Não concordo.
- Eu também não.
- Entrará pelo nariz ou pelo ouvido?
Pelo nariz.
Espero que faça parte do plano.
Não faz sempre? Cody, agora!
Vens connosco, Poggle.
Obi-Wan, cuidado!
O quê? Anakin, não!
Já está.
Que estás a fazer? Eu ia estudar aquilo.
Estude a sola da minha bota.
Vamos sair daqui!
Vêm aí.
Destruam os apoios!
Continuam a vir!
Esta é a nossa saída.
Comecem a trepar.
Obi-Wan, cuidado!
No final de contas...
Correu melhor do que eu esperava.
Gostava de ter trazido
um daqueles vermes.
Saber como a rainha controla os lacaios
podia ser de grande valor.
Espero que o segredo
fique soterrado com ela.
Legendas: Ana Rita Santos