스타워즈: 클론 전쟁
때론 도움을 주기보다
받아들이는 것이 더 어렵다
지오노시스에서의 승리!
대규모 행성
포위 작전을 펼친 결과
마침내 지오노시스의
분리주의자 요새가 무너졌다
핵심 무기 공장은
파괴되었지만
공화국 군대의 타격도
만만치 않았다
제다이 마스터 루미나라 운둘리와
오비완 케노비가
뒷수습을 시작한 가운데
분리주의 지도자인
포글 더 레서를 사로잡고
정의의 심판대에 세우기 위한
거센 공격이 시작되는데...
먼저 가서 미안해요, 렉스
할 일이 많을 텐데
공장을 파괴한 걸로 충분해요
가서 좀 쉬어요
이 뒤는 케노비 장군이
맡으실 테니
저희는 금방 돌아올 겁니다
준비됐습니다
어렵게 얻은 승리군요
맞아요, 잃은 것도 많고요
이 전투에서 입은
손실이 큽니다
너무 커요
갈수록 이런 전투가
빈번해지긴 하죠
포글의 흔적은 없나요?
없습니다
전 지역에 클론을 파견했지만
아직 못 찾았어요
저도 그의 행방을
찾아야겠군요
클론이면 충분...
놓치기엔 그가 가진
정보가 너무 많아요
알겠습니다
다음 작전에
제 몫을 조금만 남겨 주세요
혼자 남는 건 싫으니까요
하나 떨어졌습니다
내버려 두라고 하신다
계속 이동해
세상에, 여기서 뵐 줄은
상상도 못했네요
박타 탱크에 오래 있다 보면
평범한 성좌 지도의
편안함을 찾는 법이지
효과가 좋은가 봅니다
상처가 거의 회복됐네요
내 병사들도
그러면 좋겠지만
지오노시스에 세 번째로
올 일은 만들지 말죠
포글의 부대는 북반구에서
내려온 것 같습니다
마스터 운둘리의
최근 통신 지점은?
여기, 서쪽 끝부분입니다
최근 정보에 의하면
아무것도 없다더군요
- 저기 있군
- 어디요?
남동쪽으로 150km
군수품 컨테이너의
일부 같습니다
단순 잔해물일지도 모르지
아닐 겁니다
여기선 전투가 없었어요
포글이 직진으로
이동했나 봅니다
이쪽 방향으로
11.72입니다
프로게이트 사원으로 갔군요
이해가 안 되는군
첫 공격 때 사원에 쏟아부은
화력을 생각하면
아무것도 남지 않았을 텐데
왜 위치가 노출될 위험을
무릅썼을까?
아직은 확신할 수 없지만
우리가 정리한 지역의 크기를
파악하지 못했을지도 모르죠
마스터 루미나라, 그쪽으로
모래 폭풍이 가고 있어요
괜찮아요, 그가 여길 뜨기 전에
붙잡을 생각이니까요
난 반대네, 폭풍에
길을 잃을 수도 있어
그럼 당신과 포글
둘 다 찾아야 해요
그 정도 위험은 감수해야죠
원하는 대로 하게
가지
OM5, 아직 거기 있냐?
응, 바로 옆에
서 있는 것 같아
포글 대공은 대체
어디로 가는 거야?
OM5? OM5!
네, 바로 시행하죠
날 버리지 마
폭풍 속에선
흔적이 안 보입니다
곧 사원에 도달하면
폭풍을 피할 수 있네
왜 이리 오래 걸리는 거죠?
무슨 일이 생긴 거예요
기다리게, 스카이워커
까다로운 작전이잖나
곧 새 정보가 들어오겠지
저도 연락이 끊긴 건
좀 불안합니다
벌써부터 걱정하지는 말지
루미나라는 불필요한
위험을 질 사람이 아냐
맞습니다
포글이 여기 있어요
마스터 케노비, 사원까지 쫓았지만
포글이 보이지 않습니다
지원이 갈 때까지
기다리십시오
폭풍 때문에
일이 어려워졌어요
지금도 통신이 잘 안 됩니다
그가 사원에
들어간 게 확실한가?
네, 들어오는 걸 봤어요
지하 통로로 내려갔나 봅니다
지하 통로는 수십 킬로미터인데
놓쳤을지도 모르겠군요
일단 나오시죠
마스터 운둘리!
통신이 끊겼어
- 어디 가니?
- 어디일 것 같아요?
폭풍 때문에 시간 안에 못 가
건십이 못 버틴다
기다릴 시간이 없어요
미안하지만 우리에겐
선택의 여지가 없네
마스터 운둘리를 믿는 수밖에
폭풍이 지나가는 대로 출발하자
가자!
경계를 늦추지 말게
흩어져서 수색하라
장군님
버즈가 죽었습니다
- 루미나라의 흔적은?
- 없습니다
싸운 흔적이 있군
이거 불길한데
루미나라의 광선검이야
포글이 아니에요
아마 저게 했을 겁니다
이상하게 생긴 벌레네요
저렇게 생긴 건
한 번도 못 봤는데
아무도 못 봤을 거야
지오노시스 여왕일걸?
벌레의 여왕이요?
소문은 그래, 하지만
존재를 증명하진 못했네
지금까진 말이죠
이쪽으로
가자, 움직여!
막다른 길입니다
이 길은 이어지네요
가능성이 제일 높아요
내가 앞장서지
마스터 케노비!
절 찾아왔다면 나가세요
빨리요!
반복합니다, 후퇴...
근처일 거야, 가지!
마음에 안 드는걸
조심해!
계속 움직입니다!
전원 후퇴, 후퇴하라!
터널 지지대를 무너뜨려
이 방법밖에 없다!
저게 뭐죠?
죽지를 않아요
지오노시스의 군집 의식은
아주 강력해서
심지어 죽은 후에도
전사들의 의식이 이어져 있다는
말을 들은 적이 있네
그럼 저들이
죽지 않는 이유가...
이미 죽었기 때문이지
말도 안 돼요, 불가능해요
말이 되든 안 되든
저것들은 총을 맞았는데도
계속 움직였잖아
지원을 부르자
신호가 안 잡혀요
너무 깊이 내려왔군
자네 둘, 올라가서
문디 장군에게 연락하고
- 지원이 필요하다고 전하게
- 네
여길 벗어나면
속이 시원하겠어
여긴 왠지 소름 끼쳐
아마 바람 소리겠지?
둘러봐, 여긴 아무것도 없...
뭐야?
발사!
- 죽질 않아!
- 돌아가자!
기어시프트!
우리 생각보다
훨씬 센 것 같군요
제가 직접 올라가서
알리는 게 좋겠어요
그건 무모한 생각 같구나
전력을 더 분산시킬 순 없어
두 번 왔다 갔다 할
시간도 없고
시간이 갈수록 루미나라는
더 위험해지는 거다
온도가 올라갔군
거의 다 왔나 보다
온도는 둘째 치고
- 냄새가 너무 심해요
- 소리 낮춰
제 말은 이 행성은
안팎으로 썩은 것 같다고요
예감이 영 안 좋은데요
저게 여왕이겠군
루미나라가 보이나?
네, 왕좌 근처에
묶여 있습니다
미치겠군, 포글은?
여왕과 얘기 중입니다
좋아, 너희는 병사를 맡아
여왕은 내가 맡지
꼭 그렇게 일부터 내야겠니?
말도 안 돼, 설마
대화하겠단 건 아니시죠?
대화하고 싶구나
왜 루미나라를 죽이지 않고
사로잡았는지 궁금하지도 않아?
인질이에요, 협상용이겠죠
무슨 협상?
아니야, 다른 뭔가가 있어
좀비와도 연관이 있을 거다
알았어요
마스터 뜻대로 하죠
그것 참 고맙구나
코디, 주위에
대원들을 배치하게
지하에 사는 생명체니
헬멧의 조명에 눈이 멀 거야
내 신호에 맞춰서 켜게
루미나라를 데려갈 틈을
벌기엔 충분할 거야
벌레들이 쫓아오면요?
죽일 수 없는 거 아시잖아요
묻어야지, 시간은 벌 거야
기둥을 쓰러뜨리면
무너질 거야
시작하자
갑자기 공격하지 않는다고
어떻게 장담하죠?
네가 달려들 때
난 주위를 관찰하거든
그 관찰력 때문에 위험해지면
제 빠른 판단력이 빛을 발하죠
여왕은 인질을 잡았어
제다이를 원했는데
둘이 더 생긴 거야
목적이 뭔지 알아야겠다
결국 대화는 안 통하겠지만
전 준비됐어요
정말이지 든든하군
절 따라오지 말라고
말씀드렸는데요
네, 아나킨에게 명령에
불복하는 법을 배웠거든요
마스터
너, 너!
지오노시아를
공격한 놈들이군
왜 내 앞에 나타난 것이냐?
마침내 뵙게 되어
영광입니다, 폐하
전 오비완 케노비
이쪽은 아나킨 스카이워커입니다
슬픈 마음으로 폐하의 지배가
끝났음을 알려 드리러 왔습니다
너희들이 나에게
명령할 순 없다, 제다이
내 제국은 영원한 것이다
보기엔 그렇지 않은데요, 폐하
제다이 루미나라를 풀어 주고
공화국 법을 따르시죠
나는 네놈들을 따르지 않아!
안 돼, 아나킨
참고 기다려
저희를 공격하면 공화국의
처벌이 가중될 뿐입니다
아니, 제다이
아니야!
난 너희를 공격하지 않는다
너희를 먹을 뿐이다
너희를 통제하겠다
포글이 내게 바친 제다이가
하나밖에 없었는데
이제는 셋이 되었군
자, 잘 보아라
내 아이들이 네 친구 제다이에
들어가는 순간을
일단 들어가면 그녀의 의식은
나의 의식이 된다
그녀의 생각은
나의 생각이 된다
일종의 세뇌야
우리를 소유한다고 생각하는군
이제 궁금한 건
다 알아내셨나요?
어떻게 하는 건지
보고 싶은데
루미나라는
동의하지 않을 텐데요
그래, 안 궁금해요!
많이 알면 알수록 좋은 거지
전 반대예요!
저도요
코랑 귀 중에
어디로 들어갈까?
코 같은데요
이것도 계획의
일부라고 해 줘요
언제는 안 그랬습니까?
코디, 지금이야!
넌 우리와 함께 간다, 포글
오비완, 조심해요!
아나킨, 안 돼!
잡았다!
무슨 짓이냐?
연구용이었는데!
제 신발 밑창을
연구하면 되겠네요, 나가죠!
온다!
기둥을 쏴!
계속 쫓아옵니다!
출구는 여기예요
벽을 타야 해
오비완, 조심해요!
전체적으로 생각해 보면
제 예상보다는
잘 해결됐네요
저 벌레를 하나
확보했으면 좋았잖니
여왕이 일벌레를 조종하는 방식이
유용할지도 모르는데
그 비법은 다행히
여왕과 함께 묻혔네요