STAR WARS: A KLÓNOK HÁBORÚJA
Higgy magadban, vagy senki más se fog.
Ellentámadás!
A klónsereg belefáradt,
hogy harcba próbáljon szállni
Grievous tábornok csillagflottájával,
és az egykor biztonságosnak hitt
szakadár bolygók
most fellázadnak a Köztársaság ellen.
A Geonosison Poggle,
a Kicsi szakadár vezér
új sugárpajzsos gyárai biztonságában
ezernyi szörnyű új fegyvert gyárt,
melyek a szerelőszalagról a túlerővel
harcoló klónsereg ellen masíroznak.
A Jedik a Köztársaság rendje
visszaállításának határozott szándékával
óriási inváziót indítanak
a Geonosis visszafoglalására,
és hogy egyszer s mindenkorra
leállítsák Poggle terrorgyárait.
El sem hiszem, hogy megint itt vagyunk.
Sajnálatos dolog.
A született geonosianiak ellenállása
erősebb volt a vártnál.
Ugyanez mondható el
Dooku gróf iránti hűségükről is.
Gyakran figyelmen kívül hagyott tény.
Késtél.
Sajnálom, mester, Ahsokával terelgettük
a szakadárokat Dorin közelében.
Csak az én századom 55-öt ölt meg.
Igen, de az enyém 76-ot.
Hencegő.
Nos, örülök, hogy ti
ketten jól szórakoztok.
Hé, csak egy kis barátságos
verseny, mester,
nem kell aggódni.
Amiért aggódom,
az a háború elhúzódásának módja,
és nem látszik a vége.
Ezért nagyon fontos,
hogy a geonosisi inváziónk sikeres legyen.
Egyetértek. Ahsoka, hívd fel
a Külső Peremvidék parancsnokságát!
Készen állunk az eligazításra.
Már várnak ránk.
Hajóink a helyükön vannak,
megkezdhetjük a hadjáratot
a geonosianiak ellen.
És mi van Poggle-lal?
Van hír arról, hol van?
Úgy tűnik, itt rejtőzik
az elsődleges droid öntödében.
A gyárat pajzsgenerátor védi.
Anakin, Ki-Adi és én megkísérlünk
egy háromirányú támadást
a védelmi vonalakon át egy
gyülekezőhelyig, nem messze a pajzstól.
Ha leszálltunk,
leromboljuk a pajzsgenerátort.
Az az elsődleges célpontunk.
Nem kockázatos három tábornokot is
bevetni egy támadókörzetben?
Ha valami rosszul sülne el,
súlyos csapást jelentene számunkra.
Annak biztosítására,
hogy Geonosis nem fog újra fellázadni,
el kell fognunk Poggle-t.
Természetesen. Mint mindig,
a stratégiát rád hagyom, Jedi mester.
Köszönjük, kancellár.
Az Erő legyen veletek!
Jó. Cody, ezek a találkozó koordinátái.
Igen, uram, amikor földet érünk,
létrehozunk egy kerületet.
A trükk az lesz,
hogy itt kikerüljük a védelmüket.
Mundi tábornok északról keresztezi
a védelmi vonalakat.
Mi középen támadunk.
Skywalker tábornok délről
támadja a védelmi vonalakat,
és pontosan 7 órakor
randevúzunk a találkahelyen.
Ha erős ellenállásba ütközünk,
és távolabbra kényszerítenek
a leszállózónától,
várjatok, amíg egyesítjük erőinket,
mielőtt megtámadnátok a pajzsgenerátort.
A frontvonalaik nagyon
meg vannak erősítve.
Nézzétek az óriási falat,
a sok fegyverállással!
Nem lesz könnyű átjutni rajta.
Ne aggódjatok!
Még csak a közelébe sem megyünk.
Ugyan már.
Hová tűnt a korábban látott lelkesedés?
Ne aggódj miattunk!
Csak arra figyelj,
hogy egy darabban érj a leszállózónához!
Igen, ott várok rád,
mikor végre megérkezel.
Uraim, ha befejezték, kezdhetjük a csatát!
Rendben.
Cody, készítsd elő a hadihajókat!
A hangárban találkozunk.
Igen, uram.
Nem, uram, nem voltam ott
a Geonosison az első támadáskor.
Hát, nem sokat vesztettél.
A múltkor egy rúdhoz láncoltak,
és több hatalmas szörny támadt rám.
-Ez érdekesen hangzik.
-Az is volt,
mármint a geonosianiak számára.
-Mindenki kész, Rex?
-Igen, uram.
Kenobi tábornok már úton van.
Nos, ő előnyben van. Fel kell zárkóznunk.
Sok szerencsét, tábornok!
Olyasmi, hogy szerencse, nincs.
Még jó, hogy azok a bogarak
nem tudnak célozni.
A légvédelmi ágyú nagyon nehéz.
Leszálltunk! Ismétlem, leszálltunk!
A helyzetünk öt...
Elvesztettem a kapcsolatot
Skywalker csapatával.
Rajta! Állj fel, mozgásban kell maradnunk!
Itt jönnek!
Figyelj! Figyelj!
Visszavonulnak! Gyerünk!
Földre a tankokkal! Most!
Cody, tedd le a tankokat!
Jelentkezz, Cody!
Cody, jelentkezz! Tedd le a tankokat!
Értem. Pilóta, kezdd meg a leszállást!
Értem, parancsnok. Jó szórakozást odalent!
Mozgás! Mozgás!
-Itt jönnek!
-Bejövő bogarak!
Ember a földön! Ember a földön!
Kenobi tábornok, ne szálljon le!
Veszélyes a zóna!
De nem mehetünk máshová!
Eltaláltak! Lezuhanunk!
Kössétek be magatok!
-Bogie, pont három öt.
-Rajta vagyok, vezér.
Szép munka.
Mik a veszteségeink, kapitány?
Elég keményen idecsaptak.
Talán csak Kenobiék jutottak át
a légvédelmen a leszállózónába.
És mi van Skywalkerrel?
Rex kapitány jelentette,
hogy még mindig tűzharcban állnak.
Skywalker tankjai elpusztultak,
és próbálnak kapcsolatba lépni
Kenobi csapatával támogatásért.
Közben tovább nyomulnak a
találkahely felé.
Nagyon jó.
Rakják a tankokra a sebesülteket!
A gerincre megyünk.
Egy kis szerencsével
találkozhatunk Skywalkerrel,
a Kenobihoz tartó útján.
Rendben, Cody,
beszélek Skywalker tábornokkal.
Rex, mi van?
Tud erősítést küldeni Obi-Wan, vagy sem?
Nem hiszem, uram.
Cody azt mondja,
Kenobi sose érte el a leszállózónát.
Úgy hiszik, a hajóját lelőtték.
Nagyszerű. Egyszer lenne
tényleg szükségem Obi-Wanra,
akkor sincs sehol!
Mi van, ha történt valami
Kenobi tábornokkal?
-Lehet, hogy megsebesült vagy...
-Nincs idő az efféle beszédre.
Rex, indulnunk kell, azonnal!
Szedd össze az embereket!
Lerohanjuk az ágyúkat.
Igen, uram.
Ahsoka, te velem vagy.
Fedeznünk kell Rexet, amikor támadunk.
Értettem, csak add ki a parancsot!
Hé, én is aggódom miatta,
de most a jelenre kell koncentrálni,
különben sose tudunk segíteni Obi-Wannak.
-Mindenki itt van, uram.
-Készek? Most!
Rajta! Füstöljétek ki őket!
Nem jó. A bogarak szétválnak.
-Boil, parancs szerint jelentkezek, uram.
-Waxer, parancs szerint jelentkezek, uram.
Öt kilométerre keletre van
egy lelőtt hadihajónk.
Úgy véljük, Kenobi tábornoké.
Menjetek nézzétek meg, vannak-e túlélők!
-Igenis, uram!
Miért mindig mi kapjuk
a legjobb küldetést?
Ez nem éppen az.
Hanem az, amikor visszatérünk a térre.
Waxer, Boil, örülök a találkozásnak!
Trapper meg én vagyunk
az egyetlen túlélők.
Jó látni önt, uram!
Cody parancsnok itt
a szomszédban hozta létre a teret.
A bogarak éppen mozognak,
és be akarnak keríteni minket.
Náluk van a tábornok.
AT-TE 636,
zúdíts fedezőtüzet a három ötös pontra!
Szedd le! Szedd le!
-Megsérült, tábornok?
-Nem, nem, semmi túl komoly.
Milyen itt a helyzet?
Nincs légitámogatásunk.
Két tábornok van a földön előttünk.
És egy csomó bogár vesz körbe minket.
Az ellenség jól felkészült
a támadásunkra, uram.
Tudtak minden lépésünkről.
Biztos, hogy Skywalker és Mundi tábornokok
elérnek hozzánk.
Csak azt kell biztosítanunk,
hogy még itt legyünk, amikor megérkeznek.
Negatív, kapitány.
Pillanatnyilag nem tudunk
légitámogatást biztosítani.
Értem, uram,
de három támadó csapatunk van a földön
és csupán egy a leszállóhelyen.
Ez bolygóméretű invázió, kapitány.
Ha forrásokat irányítok át önökhöz,
az a hadművelet más területeinek
a feláldozását jelenti.
Csak annyit tehetünk,
hogy segítünk megkeresni Skywalkert.
Rendben, uram. Jelentem a tábornoknak.
Jet parancsnok, vége.
Ide minden vadászt,
amit csak össze lehet szedni!
Bemérted Skywalker tábornok helyzetét?
Úgy véljük,
valahol a keleti határ mentén lehet.
Az nem határ, hanem erőd.
Uraim, támadás...
Nos, ez újabb kis kavarodás,
amibe belevittél minket.
Mi? Hé, nem az én hibám!
Tanulmányoznod kellett volna
a holotérképeket!
Meg is tettem!
Emlékezz csak, amikor figyelmeztettelek
a hatalmas falra,
te meg azt mondtad "Ne aggódj, Szájas,
még csak a közelébe se megyünk"?
Csak készülj a mászásra!
Tábornok, egy osztagot rendeltem
a tankok védelmére.
Biztos, hogy ez a legrövidebb út
a leszállóhelyhez?
Nem, nem biztos, parancsnok.
Csak annyit tehetek,
hogy bízom az ösztöneimben.
Várjunk csak!
Szárnyvibrációt hallok felettünk.
Ne álljatok meg!
Tovább kell nyomulnunk! Előre!
-Mi a terv, tábornok?
-Csak fedezz minket, Rex!
Túl sok a lézertűz ahhoz,
hogy mind felmásszunk.
Ahsoka meg én elintézzük ezt.
Csak álljatok készenlétben,
mikor a fal leomlik!
Hány droidot lőttél le eddig?
-Huszonötöt.
-Lemaradtál.
Menjünk!
Összpontosítsatok
a fal tetején lévő droidokra!
Ember a földön!
Keress egy nyílást!
A falban kell elhelyeznünk
a robbanóanyagot.
Találtam egyet!
Hé, elkaptátok őket?
Kapd el!
Nem!
-Gyerünk, Rex!
-El innen!
Segítség!
-Máskor csak mondd, hogy ugorjak!
-Abban mi lenne a poén?
-Gyerünk, nem várakoztathatjuk Obi-Want!
-Hallottátok, srácok. Menjünk!
Majdnem áttörtünk.
Hozzátok be a lángszórókat!
Nézd! Mi az?
Mundi mester, hallasz engem?
Itt vagyunk, Skywalker.
Tettünk egy kis kitérőt, ezért kis időre
nem ment a kommunikáció.
Ez a kitérők napja volt, mester.
Valóban, de most szabad az út.
Látom a leszállóhelyet.
Nem fest valami jól.
Össze tud kötni Yularen admirálissal?
Admirális, az összeroppanás
szélén vagyunk.
Le kell hoznia ide pár vadászt.
Szerencséd van, Skywalker tábornok.
Van egy elérhető századom.
Visszavonulás! Gyerünk! Gyerünk! Gyerünk!
Össztűz! Minden lövés számít!
Adj bele mindent!
Erősítés! Megérkezett az erősítés!
Gyerünk, gyerünk, gyerünk! Mozgás! Mozgás!
Siessetek, srácok! Menjünk!
Gyorsan! Gyorsan! Itt vannak.
Mozgás! Mozgás!
Kenobi mester!
-Nos, mi történt veled?
-Én is feltehetném ugyanezt a kérdést.
Egyesült erőinknek elégnek kell lenni
a pajzsgenerátor lerombolásához.
Anakin, vigyél át egy kis
osztagot a pajzson,
a lehető legközelebb a fegyverállásaikhoz.
Onnan átmenetileg
blokkolni tudod az érzékelőiket,
hogy ne tudjanak
a bejövő tankokra célozni.
Amikor a tankok kilövik a pajzsot,
Mundi mester a hadihajókkal behozhatja
a csapatok maradékát.
Vedd úgy, hogy el van intézve, mester!
Minden egység a helyén, uram.
Szólj Skywalkernek,
hogy kezdje a támadást!
Kezdd meg a támadást!
Blokkoljuk az érzékelőiket!
Droidugratók készenlétbe!
-Úgy látszik, működik.
-Nem tart sokáig. Hozd a tankokat!
Na, mester, mennyi volt összesen?
-Ne most, Ahsoka.
-Ugyan már!
Félsz, hogy ezúttal vesztettél?
Jó. Ötvenöt, ennyi az eredményem.
És a tiéd?
Hatvan. Úgy tűnik, én nyertem.
Igen, de én kértem a légicsapást.
Döntetlen!
Lehetetlen vagy!
Soha nem fogom megérteni,
hogy vagy képes
játékot csinálni ezekből a csatákból.
Vigyázzatok magatokra!
Mindkettőtöket szeretném újra itt látni,
mire lerombolom a fő gyárat.
Megteszünk minden tőlünk telhetőt.
-Hatvanöt, Skywalker.
-Tessék?
Az eredményem. Hatvanöt.
Mi tehát a nyereményem?
Az örökös tiszteletem, Mundi mester.
Ez olyan ajándék, amelyet Anakin
ritkán osztogat, afelől biztosíthatlak.