ΟΙ ΜΕΓΑΛΟΙ ΗΓΕΤΕΣ
ΕΜΠΝΕΟΥΝ ΜΕΓΑΛΕΙΟ ΣΤΟΥΣ ΑΛΛΟΥΣ.
Ένας γαλαξίας διχασμένος από τον πόλεμο.
Οι ειρηνικοί κόσμοι πρέπει να διαλέξουν
πλευρά ή να υποστούν εισβολή.
Δημοκρατικοί κι Αυτονομιστές
μάχονται για υποταγή ουδέτερων πλανητών.
Για να χτίσουν βάση εφοδιασμού
στο σύστημα Τουντόρια
ο Δάσκαλος Γιόντα
ταξιδεύει για μυστικές διαπραγματεύσεις
σε ένα απόμερο ουδέτερο φεγγάρι.
Δεν λαμβάνουμε κανένα σήμα
από τη Δημοκρατία, Υψηλότατε.
Δεν βλέπω τίποτα.
Οι Τζεντάι δεν συνηθίζουν να αργούν.
Καλησπέρα, Βασιλιά Κατούνκο.
-Ποια είσαι;
-Είμαι απλά αγγελιοφόρος, Μεγαλειότατε.
Ο Δάσκαλός μου επιθυμεί
να μιλήσει μαζί σας.
Κατούνκο, μεγάλε βασιλιά της Τουντόρια,
συγχώρεσε την παρέμβασή μου.
Κόμη Ντούκου.
Γνωρίζω ότι ο Δάσκαλος Γιόντα ελπίζει
να επιτρέψεις στους Τζεντάι
να φτιάξουν Δημοκρατική βάση
στο σύστημά σας
με αντάλλαγμα να σας προστατέψουν, σωστά;
Οι κατάσκοποί σου σε υπηρετούν καλά.
Σε ρωτάω, πώς μπορούν να σας προστατέψουν
οι Τζεντάι
αν δεν μπορούν να προστατέψουν
τον εαυτό τους;
Σας μιλά ο Δημοκρατικός Απεσταλμένος.
Απαντήστε, παρακαλώ.
Ο αναμεταδότης των Τουντόριαν
είναι ενεργός
αλλά οι εκπομπές μας μπλοκάρονται.
Τους αιφνιδιάσαμε.
Πολύ αργά είναι. Η παγίδα ενεργοποιήθηκε.
Θα σας πάω σε ασφαλές μέρος.
Να υποχωρήσετε, πρέπει.
Στο φεγγάρι είναι η αποστολή μου.
Εκεί πρέπει να πάω.
Εσύ και οι στρατιές των ανδροειδών σου
τα καταφέρνετε καλύτερα;
Χωρίς αμφιβολία.
Αισθάνομαι ότι σέβεσαι
τη δύναμη, Υψηλότατε.
Ο στρατός μας υπερέχει αριθμητικά εκείνου
των Δημοκρατικών κατά 100 προς ένα.
Ίσως, αλλά έχω ακούσει ότι ένας Τζεντάι
κάνει για εκατό πολεμικά ανδροειδή.
Γρήγορα.
Να προσεγγίσουμε την επιφάνεια, πρέπει.
Σε κάψουλα διαφυγής, κύριε;
Θα χτυπήσουν ό,τι εκτοξεύσουμε.
Τότε εκτόξευσέ τις όλες, εντάξει;
Οι δυνάμεις του Δασκάλου Γιόντα
έχουν μεγαλοποιηθεί.
Αυτό θα το δούμε, κόμη.
Όντως. Αλλά όταν αποφασίσεις
να έρθεις στο πλευρό μας,
η μαθητευόμενή μου
θα επικοινωνήσει μαζί μου.
Στάσου. Παραλίγο.
Τι απαίσια βολή.
Ο προγραμματισμός μου φταίει.
Λίγο έλειψε!
Στρατηγέ, είμαστε εκτός εμβέλειας.
Συμφωνώ.
Αλλά μπαίνουμε σε άλλη παγίδα.
Είστε σίγουρος;
Διαταραχή στη Δύναμη, υπάρχει.
Άρχοντά μου, το αστρόπλοιο του Δάσκαλου
Γιόντα εγκατέλειψε το σύστημα.
Πόσες άλλες αποδείξεις χρειάζεστε
για την αδυναμία των Τζεντάι;
Εδώ Βασιλιάς Κατούνκο. Μίλα.
Θα ήθελε να σας μιλήσει ο Δάσκαλος Γιόντα.
Μεγάλη ευχαρίστηση είναι
που ακούω τη φωνή σας.
Είμαι ο Δάσκαλος Γιόντα
από το Συμβούλιο των Τζεντάι.
Δάσκαλε Τζεντάι,
νόμιζα ότι ο Κόμης Ντούκου
σας έτρεψε σε φυγή.
Είμαι αργοπορημένος.
Αλλά δεν βρίσκομαι πολύ μακριά τώρα.
Δεν γνώριζα ότι ο Κόμης Ντούκου
ήταν καλεσμένος στη συνάντησή μας.
Ο κόμης καλέστηκε από μόνος του.
Με διαβεβαίωσε, ότι σε καιρό πολέμου,
τα ανδροειδή του προσφέρουν
καλύτερη ασφάλεια από τους Τζεντάι σας.
Αυτό είναι συζητήσιμο.
Ίσως προτιμάτε κάτι περισσότερο από λόγια.
Τι έχεις στο μυαλό σου;
Αν ο Γιόντα είναι όντως
ο πολεμιστής Τζεντάι που νομίζετε,
ας το αποδείξει.
Επιτρέψτε μου να στείλω
τους στρατιώτες μου να τον πιάσουν.
Αν γλιτώσει, συμμαχήστε με τη Δημοκρατία.
Αλλά αν τον νικήσουν τα ανδροειδή μου,
σκεφτείτε να συμμαχήσετε
με τους Αυτονομιστές.
Δεν ζήτησα την παρουσία του Γιόντα
για να τον δοκιμάσω στη μάχη.
Την πρόκληση δέχομαι, Υψηλότατε.
Θα καταφτάσω το βράδυ.
Ο Δάσκαλος Γιόντα πρέπει να έχει
μια δίκαιη μάχη.
Αγαπητέ Βασιλιά Κατούνκο,
δεν θα δεχόμουν τίποτα διαφορετικό.
Όμορφο αυτό το φεγγάρι δεν είναι;
Εκπληκτικό το σύμπαν είναι.
Θα υπάρχει ολόκληρο τάγμα εκεί μέσα,
μάλλον θα έχουν και τεθωρακισμένα.
Θα δουν τι τους περιμένει.
Αναπτύσσω τις δυνάμεις μου, δάσκαλε.
Ο Γιόντα έκανε μεγάλο λάθος
που απομακρύνθηκε από τον Κόρουσαντ.
Θα φροντίσω να έχει τη "δίκαιη μάχη" του.
Πάρτε μόνο τα απαραίτητα.
Το πολύ βάρος θα σας καθυστερήσει.
Να καταστρέψουν τη Βέντρες
τα όπλα σας δεν μπορούν.
Εμπρός, υπολοχαγέ. Να βιαστούμε, πρέπει.
Κύριε, το σημείο συνάντησης
είναι προς τα εκεί.
Όπως και ο εχθρός μας.
Για να φτάσουμε στον στόχο μας,
ίσια πορεία δεν θα ακολουθήσουμε.
Πάμε, παιδιά.
Βρείτε τον Δάσκαλο Γιόντα.
Πώς είναι η εμφάνισή του;
Θα είναι το μικρό, ζαρωμένο πράσινο πράγμα
με το φωτόσπαθο!
Μικρό;
Μην ανησυχείτε, Ανώτατε Ηγέτη,
θα τον κανονίσουμε.
Νομίζω ότι τους βλέπω.
Κρύβονται βαθιά μέσα στα δέντρα!
Πυρ στον Τομέα 11.
Ηρεμήστε, φίλοι μου.
Εντός εμβέλειας, δεν είμαστε.
Σταματήστε.
Είπα σταματήστε! Περιμένετε!
Αρκετά προχωρήσαμε!
Το εννοώ! Σταματήστε! Είπα να σταματήσετε!
Δεν χωράμε εκεί μέσα.
Όχι, χωράμε. Κοίτα εδώ.
Είχες δίκιο.
Να ακούς τις διαταγές!
Τα τεθωρακισμένα είναι πολύ μεγάλα.
Βλέπετε; Το μέγεθος δεν είναι το παν.
Μικρότεροι αριθμητικά είμαστε,
αλλά μεγαλύτεροι στο μυαλό.
Έχεις ιδέα τι λέει ο στρατηγός;
Πού να ξέρω;
Δεν βγάζεις άκρη
με τους Δάσκαλους Τζεντάι.
Πεζικό, εμπρός.
Πάνω τους, παιδιά.
Κύριε, δυο περίπολοι πλησιάζουν
με τα πόδια.
Τώρα ήρθε η ώρα
να αντιμετωπίσουμε τον εχθρό.
Σ' ενέδρα θα τους ρίξουμε.
Θα τους χτυπήσουμε από τα νότια.
Εντάξει, πάμε!
Τι ήταν αυτό;
Ρίξτε του!
Κοιτάξτε, ένα μικρό πράσινο πλάσμα!
Κουφιοκέφαλε! Ο Τζεντάι είναι!
Είναι όντως μικρός. Ρίξτε του!
Χωριστείτε σε διμοιρίες και απλωθείτε.
-Ελήφθη.
Εντάξει, τενεκέδες, φάτε λέιζερ!
Ο στρατηγός;
Δεν ξέρω. Χωριστήκαμε.
Τενεκέδες!
Υποχωρήστε. Είναι πάρα πολλοί.
Κάπου εδώ γύρω είναι.
Φύγε από πάνω μου!
Μην κουνηθείς.
Ο Τζεντάι κατέστρεψε τα προπορευόμενα
στρατεύματά μας.
Ο Δάσκαλος Γιόντα ανταποκρίνεται
στις προσδοκίες μου.
Διοικητή, έχετε εντοπίσει
τη θέση του Τζεντάι;
Θετικό.
Οι κλώνοι πρόδωσαν τη θέση τους.
Το βαρύ πεζικό μας κινείται
για να τους αντιμετωπίσει.
Ελπίζω ο στρατηγός να φτάσει
στο σημείο συνάντησης.
Σίγουρα του κερδίζουμε χρόνο.
-Υπολοχαγέ, μπορείς να περπατήσεις;
-Νομίζω ότι είμαι εντάξει.
Πεθάνετε, Δημοκρατικά σκυλιά!
Τι θα κάνουμε, κύριε;
-Τι κάνει ο στρατηγός;
-Συνεχίστε να πυροβολείτε.
Τι συμβαίνει;
Κάντε στην άκρη! Όλοι σας.
Έχω σοβαρή βλάβη.
Μην πυροβολείτε!
Είμαι μαζί μας.
Μας βρήκατε πάνω στην ώρα, κύριε.
Πίσω κανένας δεν θα μείνει.
Έρχονται σβούρες!
Υποχωρήστε! Θα σας καλύψω εγώ!
Στρατιώτες τραυματίστηκαν.
Ο Τζεντάι υποχωρεί, Ανώτατε Ηγέτη.
Ωραία. Καταδιώξτε τους χωρίς καθυστέρηση.
Ο αγώνας δεν τελείωσε ακόμα.
Δάσκαλε Γιόντα,
έμαθα ότι έχεις πρόβλημα
με τον στρατό των ανδροειδών.
Πρόβλημα; Δεν γνωρίζω τίποτα
για κανένα πρόβλημα.
Για τη συνάντησή μας, ανυπομονώ.
Ο Τζεντάι δεν θα μου ξεφεύγει
για πολύ ακόμα.
Είστε σίγουρος ότι πρέπει να μπούμε μέσα;
Δεν υπάρχει διέξοδος.
Να ξεκουραστούμε, πρέπει.
Έχουμε λίγα πυρομαχικά, κύριε.
Μόνο δυο χειροβομβίδες
και μια ρουκέτα για τον εκτοξευτήρα.
Εναντίον ενός τάγματος;
Ξεχάστε το. Χάσαμε.
Τόσο σίγουρος για την ήττα είσαι;
Με κάθε σεβασμό, ίσως να συνεχίσετε μόνος.
Θα τους καθυστερήσουμε.
Γύρω μας υπάρχουν
όσα χρειαζόμαστε για να επικρατήσουμε.
Ναι.
Ελάτε, καθίστε. Βγάλτε τα κράνη σας.
Τα πρόσωπά σας θα ήθελα να δω.
Δεν υπάρχει κάτι να δείτε, κύριε.
Μοιραζόμαστε όλοι το ίδιο πρόσωπο.
Να σας ξεγελάσουν, τα μάτια μπορούν.
Στη Δύναμη, πολύ διαφορετικοί
ο ένας απ' τον άλλον είστε.
Ρις, πάντα επικεντρωμένος
στον εχθρό είσαι.
Για έμπνευση, ψάξε μέσα σου
και σε αυτούς δίπλα σου.
Τζεκ. Για τα όπλα ανησυχείς.
Τα όπλα δεν κερδίζουν τις μάχες.
Το μυαλό σου, ισχυρό είναι.
Να ξεγελάσεις τα ανδροειδή, μπορείς.
Θάιρ, μην ορμάς στις μάχες.
Ο πόλεμος είναι μεγάλος.
Μόνο αν επιβιώσεις θα επικρατήσεις.
Ναι.
Κλώνοι μπορεί να είστε.
Αλλά η Δύναμη ενυπάρχει
σε όλες τις μορφές ζωής.
Χρησιμοποιήστε τη για να ηρεμήσετε
το μυαλό σας.
Τεθωρακισμένα.
Είναι ό,τι καλύτερο έχουν;
Ναι, αλλά έχω μόνο μια βολή.
-Θα τους υποδεχτώ.
-Στρατηγέ,
σκοπεύετε να αντιμετωπίσετε
ολόκληρη τη φάλαγγα μόνος;
Έχω εσάς τους τρεις!
Υπερέχουμε από αυτούς.
Τη στιγμή που θα πρέπει να με βοηθήστε,
θα καταλάβετε.
Ο Τζεντάι!
Εμποδίστε τη διαφυγή του!
Ετοιμαστείτε να ρίξετε!
Ανώτατε Ηγέτη, βρήκαμε τον Τζεντάι.
Τέλεια. Πού βρίσκεται;
Κάθεται μπροστά από τα τεθωρακισμένα μας.
Ρίξτε του! Ρίξτε του αμέσως!
Γρήγορα! Έτοιμοι, στοχεύσατε, πυρ!
Πυρ!
Πήγε κάτω από το τεθωρακισμένο.
Όχι!
Τρέξτε να σωθείτε!
Μα μόλις πήρα προαγωγή!
Δεν φαίνεται ότι ο στρατηγός
χρειάζεται βοήθεια.
Τον έχουμε στο στόχαστρό μας!
Πολύς καπνός για να παραδίνονται.
Αναφέρατε.
Τι συμβαίνει εκεί πέρα;
224, απάντησε!
Πού είναι ο 224;
Καταστράφηκε.
Ο Τζεντάι διείσδυσε στις θέσεις μας και…
Νομίζω ότι ίσως όλες αυτές οι ιστορίες
για τους Τζεντάι είναι αληθινές.
Ο αγώνας δεν τελείωσε ακόμα, Μεγαλειότατε.
Ο στρατηγός τους διαλύει.
Έχουμε πρόβλημα.
Οι τενεκέδες έστειλαν ενισχύσεις.
Ο στρατηγός είναι πολύ απασχολημένος.
Δεν θα τους δει.
Νομίζω ότι ξέρω πώς να τους τακτοποιήσω.
-Ναι! Καταπληκτική βολή, κύριε!
-Ναι.
Τους δώσαμε να καταλάβουν.
Έμαθες κάτι σήμερα,
έτσι δεν είναι, υπολοχαγέ;
Νομίζω ότι όλοι μας μάθαμε κάτι, στρατηγέ.
Ελάτε. Έχουμε καθυστερήσει.
Δεν είναι ευγενικό να αργήσουμε.
Είχατε δίκιο, Κόμη Ντούκου.
Ένας Τζεντάι δεν αξίζει όσο εκατό
πολεμικά ανδροειδή,
μάλλον όσο χίλια.
Λυπάμαι, αλλά θα συμμαχήσω
με τη Δημοκρατία.
Σας συνιστώ να το ξανασκεφτείτε,
σοφέ βασιλιά.
Υπόσχομαι ότι δεν θα το μετανιώσετε.
Η πράκτοράς σας μου υποσχέθηκε
ότι ο Γιόντα θα είχε δίκαιη μάχη.
Δεν κάνω συμφωνίες
με όσους δεν κρατούν τον λόγο τους.
Ας είναι. Ίσως οι διαπραγματεύσεις μας
θα είναι πιο γόνιμες με τον διάδοχό σας.
Βέντρες, σκότωσέ τον!
Δάσκαλε Τζεντάι Γιόντα,
χαίρομαι που σας γνωρίζω επιτέλους.
Τη χαρά σας μοιράζομαι, Βασιλιά Κατούνκο.
Σε απογοήτευσε η Βέντρες, κόμη.
Δεν σε φοβάμαι, Τζεντάι.
Ισχυρή είσαι με τη σκοτεινή πλευρά,
νεαρή μου,
αλλά όχι τόσο ισχυρή.
Ακόμα πολλά να μάθεις, έχεις.
Να παραδοθείς, πρέπει.
Στο τέλος, δειλοί είναι αυτοί
που ακολουθούν τη σκοτεινή πλευρά.
Κρίμα που δεν ήμουν εκεί αυτοπροσώπως,
παλιέ μου δάσκαλε.
Όντως κρίμα, έκπτωτε μαθητή μου.
Ίσως τώρα, τις διαπραγματεύσεις
μπορούμε να ξεκινήσουμε.
Αυτό δεν είναι απαραίτητο, φίλε μου.
Έχετε την αφοσίωσή μου.
Θα ήταν τιμή για την Τουντόρια
να φιλοξενήσει Δημοκρατική βάση.
Ο λαός μου είναι στη διάθεσή σας.
Μεγαλειότατε, δεν θα σας απογοητεύσουμε.
Υποτιτλισμός: Επαμεινώνδας Σκαρπέλης