（星球大戰：複製戰紀）
（偉大的領袖可讓他人變得偉大）
星系因為戰火而分崩離析
和平世界必須選定立場
否則將面臨被入侵的威脅
共和國軍隊與分離主義者軍隊
互相爭奪中立星球的效忠
急於在托伊達里亞星系
建立共和國補給站的絕地大師尤達
前往一個遙遠的中立衛星
進行秘密談判
陛下 共和國沒有傳來訊號
我什麼都沒看到
但是絕地武士從來不遲到
參見卡圖恩科國王
-你是誰？
-我只是一名信使 陛下
我的主人想與您通話
卡圖恩科 托伊達里亞的國王
冒昧打擾了
杜庫伯爵
我知道尤達大師
希望您能允許絕地武士
在您的星系中建造一個共和國基地
作為提供保護的條件 是這樣嗎？
你的探子很稱職 伯爵
如果絕地武士自身難保
他們又該如何保護您呢？
呼叫托伊達里亞皇家代表團
我們是共和國特使團
請回答
將軍 衛星上的
托伊達里亞無線電訊標台開啟了
但我們所有的通訊都被攔截了
果然殺他們一個措手不及
來不及了 陷阱已經佈置好
將軍 我必須送您去安全的地方
您必須撤退
我的任務是前往衛星
我必須去一趟
你和你的機器人不危險嗎？
當然
陛下 您應該是個崇尚實力的人
我們機器人大軍的數量
是共和國複製人的一百倍
或許是這樣 但我聽說一個絕地武士
足以抵擋一百個戰鬥機器人
快點 我們必須在衛星表面著陸
就靠一個逃生艙嗎？
我們發射的所有東西
都會引來敵人的砲火
那就全部發射出去
尤達大師的實力被誇大了
那要看看才知道 伯爵
確實如此 您決定加入我們的時候
我的門生會聯絡我
等等 就快了
瞄準得太差了
好吧 是我編寫的程式太差
好驚險
將軍 我想我們逃出了射擊範圍
沒錯
但是另一個陷阱又來了
真的嗎？
原力受到了干擾
陛下 尤達大師的戰艦已逃離星系
您還需要什麼證據
來證明絕地武士的懦弱？
我是卡圖恩科國王 請說
陛下 尤達大師想與您通話
陛下 很榮幸聽到您的聲音
我是絕地委員會的尤達大師
絕地大師 我還以為杜庫伯爵
把你嚇走了
我耽誤了一些時間
但我距離您那裡並不遠
沒想到您還邀請了杜庫伯爵
參加我們的會面
他是不請自來
他向我保證 在這場戰爭中
他的機器人比你的絕地武士
更能保護我的安全
這還有待商榷
陛下想要的不只是空談吧
你有什麼提議？
如果尤達真是您眼中那個絕地大師
就請他拿出證據來
請允許我派出精英部隊逮捕他
如果他能逃脫 您就加入共和國
如果我的機器人打敗了尤達
請您考慮與分離主義者結盟
我請尤達來不是為了考驗他的戰鬥力
陛下 我接受挑戰
我會在黃昏前到達
你必須與尤達大師公平決鬥
親愛的卡圖恩科國王
這也是我的意願
這個衛星很美吧
宇宙真是神奇莫測
上面一定有一個營的兵力
可能還有裝甲呢
我們要準備好
主人 我正在部署我的部隊
尤達犯了一個嚴重錯誤
他不該從科洛桑跑到這麼遠的地方
我一定與他公平決鬥
只攜帶需要的東西
太重會拖慢速度
你的武器無法擊敗文崔斯
走吧上尉 我們要把握時間
將軍 匯合點在那裡
我們的敵人也在那裡
想達成目標就要走遠路
走吧 兄弟們
找到尤達大師
他的外表是怎樣？
乾癟的綠色小老頭
手持一把光劍
小老頭？
放心吧 最高領袖 我們會解決他
我好像看到他們了
他們藏在樹林深處
向11區開火
等等朋友們 我們不在射程內
停下
我叫你們停下！等等！
夠遠了！
我是說真的！快停下！
我們太大了 進不去
才不是 看著我
你說對了
下次聽指揮！
那些坦克車太大了 進不來
看吧？勝負不在數量
我們人數少 但是想法多
你知道將軍在說什麼嗎？
我怎麼知道？
絕地大師是摸不清的
步兵 前進
殺死他們
將軍 有兩隊巡邏隊步行過來了
現在該面對敵人了 上尉
我們伏擊他們！
我們從南側夾擊他們
好 我們走！
那是什麼？
打死他！
看 一個綠色的小生物！
笨蛋！那就是絕地武士！
真小啊 打死他！
分成小隊 分頭行動
-收到
鐵皮軍 試試我的激光槍！
將軍去哪了？
不知道 我們走散了
鐵皮軍！
撤退 他們人太多！
他就在這附近某個地方
快下來！
不要動
那個絕地武士消滅了我們的先遣隊
尤達大師果然沒讓我失望
指揮官 有沒有確認他的位置？
確定了
複製人曝露了位置
我們派了重兵去和他們駁火
希望將軍能到達匯合點
我們正在替他爭取時間
-上尉 還走得動嗎？
-我應該沒事
去死吧 共和國走狗！
怎麼辦 將軍？
-將軍在做什麼？
-繼續發射
發生什麼事？
讓開！所有人都讓開
我出現了嚴重故障
不要打我！
我是你們的戰友
您來得真及時 將軍
不拋棄任何一個人
滾輪機器人來了！
撤退！我掩護你們！
共和軍已受創
最高領袖 絕地武士全線潰退
很好 立即追擊
競賽還未結束呢
尤達大師
聽說機器人軍隊為你帶來困擾
困擾？我沒聽說什麼困擾
我很期待與您會面
我很快就能攻下這個絕地武士了
將軍 確定要進去嗎？
前面沒有出路
現在我們必須休息
將軍 我們彈藥不足了
只剩兩個手榴彈和一個火箭彈
用來對付一個營嗎？
算了吧 我們已經輸了
你就這麼確定會輸嗎？
將軍 我沒有其他意思 您走先吧
我們幾個拖住他們
需要戰勝的 只有我們自己而已
好了
過來坐 頭盔都拿掉吧
我想看看你們的臉
沒什麼好看的 將軍
我們的面孔一樣
眼見不一定為實
在原力中 你們每個人都不一樣
里斯 你總是盯著敵人
想尋找靈感 要了解自己
還有你身邊的人
傑克 你的注意力在武器上
打勝仗不是靠武器
而是強大的思維
你可以智取機械人
賽爾 不要急於戰鬥
這是一場持久戰
唯一的方法是活下去
好了
你們雖然是複製人
但原力存在於所有生命體中
可以用來平復內心
坦克車來了
他們只有這點伎倆？
是啊 但我只剩一個火箭了
-我去會會他們
-將軍
您該不會要單挑整個縱隊吧？
我還有你們三個人！他們寡不敵眾！
你們看我眼色出來幫忙
是那個絕地武士！
切斷他的退路！
準備開火！
最高領袖 我們找到那個絕地武士了
太好了 他在哪？
他就傻坐在我們坦克車前面
開火！快開火！
快！預備 瞄準 發射！
發射！
他躲到坦克車下面了
不！
逃走啊！
可是我剛升職啊！
我看將軍根本不需要幫忙
看到他了！
對投降來說 這煙硝太多了吧
匯報情況
那邊怎麼了？
224 匯報！
224去哪了？
犧牲了 最高領袖
那個絕地武士攻破了我們的防線…
也許絕地武士那些傳奇都是真的
這場比試還未結束呢 陛下
將軍正在斬殺他們
有麻煩了
鐵皮軍派了增援部隊
將軍忙著對付坦克車
根本不會注意他們
我有辦法對付他們
-太好了 打得好 長官！
-是啊
讓鐵皮軍知道我們的厲害
上尉 今天有所收穫吧？
我們都是 將軍
走吧 計劃已經延遲了
再遲到就不禮貌了
你說對了 杜庫伯爵
一個絕地武士不是以一敵百
而是以一敵千
抱歉 我要加入共和國了
我勸您三思 明智的國王
加入我們 我保證您不會後悔
你的代理人還保證與尤達公平決鬥呢
我不和言而無信的人打交道
那好吧 也許我們
還是和你的繼承者談判吧
文崔斯 殺了他！
絕地大師尤達
終於見面了 我十分榮幸
彼此彼此 卡圖恩科國王
伯爵 文崔斯讓你失望了
我不怕你 絕地武士
年輕人 你的黑暗原力很強大
但也沒有那麼強
你還有很多要學呢
你該投降了
說到底 追隨黑暗原力的才是懦夫
真可惜 師父 我不能親自到場
確實遺憾啊 墮落的徒弟
現在可以開始談判了
沒必要了 朋友
我相信你
托伊達里亞
很榮幸能成為共和國的基地
我的人民任由差遣
陛下 我們不會讓您失望
字幕翻譯：鄒琳