STAR WARS: A KLÓNOK HÁBORÚJA
Néha nehezebb
a segítséget elfogadni, mint felajánlani.
Győzelem a Geonosison!
A bolygó gigászi ostromát követően
a Geonosis szakadár erői végre elestek.
A kulcsfontosságú
fegyvergyárak elpusztultak,
ám a köztársasági erők
komoly árat fizettek érte.
Luminara Unduli
és Obi-Wan Kenobi Jedi mesterek
nekiláttak a bolygó megtisztításának,
és intenzív lépéseket tesznek azért,
hogy megtalálják a szakadárvezért,
Kisebb Poggle-t, és bíróság elé állítsák.
Bocsánat, hogy itt hagyjuk, Rex.
Még sok dolgunk van.
Már eleget tettek azzal,
hogy elpusztították a gyárat.
Pihenjenek, Kenobi tábornok
majd átveszi innen.
Hamarosan visszatérünk, Rex kapitány.
Kész vagyunk, uram.
-Nehéz győzelem volt.
-Bizony. És milyen drága.
Rengeteg veszteséget szenvedünk
ezekben a csatákban. Túl sokat.
A csaták gyakorisága egyre nő.
-Poggle-nak nincs nyoma?
-Semmi.
A klónosztagaink mindenütt kutatnak,
de egyelőre nem bukkantak semmire.
Megyek, hogy a nyomára leljek.
Biztos, hogy a klónok is...
Poggle túl sokat tud a szakadárokról,
nem hagyhatjuk eltűnni.
Jól van, Unduli mester.
De a stratégia kidolgozásában
én is szeretnék részt venni,
ha visszatérek, Kenobi mester.
Utálok kimaradni belőle.
Elhagytunk egyet!
Lord Poggle azt mondja, hagyjuk ott.
Haladnunk kell.
Ez mi? Nem számítottam arra,
hogy téged talpon talállak.
Ha elég időt töltünk gyógyító tartályban,
vágyódni kezdünk a csillagtérképek
világias kényelme után.
Úgy tűnik, jót tett neked.
A sebed szinte teljesen begyógyult.
Bár elmondhatnám ezt
az embereim többségéről is.
El kell intéznünk, hogy többször
ne kelljen elfoglalnunk a Geonosist.
Úgy tűnik, Poggle erői
az északi féltekére húzódtak.
És Unduli mester
honnan jelentkezett utoljára?
Ebből a nyugati régióból,
de a legutolsó információink szerint
ott nincs semmi.
-Ott!
-Hol?
150 klikk, délkeletre.
Valamilyen lőszertárolónak tűnik.
Lehet, hogy csak hulladék.
Nem hiszem.
Ebben a körzetben nem voltak harcok.
Úgy tűnik, Poggle itt haladt át.
11 pont 72. Abban az irányban.
Egyenesen a Progate-templom felé tartott.
Ennek semmi értelme.
A templomban semmi sem
élhette túl a lövedékeinket
a támadás első hullámában.
Miért kockáztatná, hogy felfedezzük ott?
Még nem tudom.
Talán nem fogta fel, mily nagy mértékben
tisztítottuk meg a területet.
Luminara mester,
homokvihart érzékelek, ami feléd tart.
Nem számít.
El akarom kapni Poggle-t,
mielőtt elhagyná a bolygót.
Azt tanácsolom, ne tedd!
Eltévedhetsz a viharban.
Akkor téged és Poggle-t is
meg kell keresnünk.
Szerintem megéri a kockázatot.
Ahogy óhajtod.
Menjünk!
-OM-5, ott vagy még?
-Igen, az hiszem, melletted vagyok.
Hová visz minket Lord Poggle?
OM-5? OM-5!
Igenis, uram. Azonnal, uram.
Ne hagyjatok itt!
Ebben a viharban
nem tudom követni Poggle-t.
Hamarosan elérjük a templomot.
Ott védve leszünk a vihartól.
Mi tart ilyen sokáig neki?
Biztos történt valami.
Türelem, Skywalker, ez egy kényes művelet.
Hamarosan bizonyára többet fogunk tudni.
Be kell ismernem, nyugtalanít,
hogy még nem hallottunk felőle.
Egyelőre ne aggódjunk miatta!
Luminara nem szokott
szükségtelen kockázatot vállalni.
Igazad volt. Itt van valahol.
Kenobi mester!
Követtük Poggle-t a Progate-templomig,
de itt megszűnt a nyoma.
Ne menj tovább, míg nem küldünk erősítést.
A vihar megnehezíti a dolgot.
Alig tudjuk venni az adásodat.
Biztos vagy benne, hogy a templomba ment?
Igen, láttuk bejönni,
de szerintem lement a katakombákba.
Azok kilométerekig is lenyúlnak.
Attól tartok, elvesztettük őt.
Gyere ki onnan!
Unduli mester? Unduli mester?
Elvesztettük a kapcsolatot.
-Hová mész?
-Találd ki!
Nem jutunk el hozzá ebben a viharban.
A csatahajók nem bírják.
-Nem várhatunk!
-Sajnálom, Skywalker, nincs választásunk.
Türelmesnek kell lennünk,
és bíznunk kell Unduli mesterben.
Azonnal indulunk, ahogy a viharnak vége.
Mindenki legyen óvatos!
Szóródjatok szét és nézzetek körül!
Tábornok!
Buzz meghalt.
-Luminarának van nyoma?
-Nincs, uram.
Harcoltak.
Ez nem jó jel.
Luminara fénykardja.
Ezt nem Poggle tette.
Talán az volt.
Ez aztán a rusnya rovar.
Még nem láttam ehhez hasonlót.
Szerintem senki sem.
Talán ez a geonosisi királynő.
-Van királynőjük?
-Azt beszélik.
De még nem találtunk
bizonyítékot a létezésére.
Mostanáig.
Erre!
Gyerünk, emberek, mozgás!
Ez zsákutcába vezet.
Ez megy a legmélyebbre.
-Uram, szerintem ez a legjobb lehetőség.
-Én megyek elsőnek.
Kenobi mester!
Ha engem követsz,
el kell tűnnöd innen! Menj el!
Ismétlem, vonulj vissza!
A közelben van! Gyerünk!
Nem tetszik ez nekem.
Vigyázzatok!
Nem tudom megállítani őket!
Jaj, ne! Ne!
Vissza! Mindenki vissza!
Elpusztítani a támasztékokat!
Nincs más lehetőség!
Mik voltak ezek? Nem tudtuk megölni őket.
Hallottam történeteket
a geonosisi kaptártudatról,
ami a haláluk után is fenntartja
a kapcsolatot a harcosaival.
Szerinted ezért nem tudtuk megölni őket?
-Mert már...
-Halottak, igen.
-Ez nem lehet igaz. Ez lehetetlen!
-Lehetetlen vagy sem,
ezek a teremtmények akkor is mozognak,
ha levágjuk vagy lelőjük őket.
Hívj erősítést!
-Nincs jel.
-Túl mélyen lehetünk a föld alatt.
Ti ketten menjetek a felszínre,
és lépjetek kapcsolatba Mundi tábornokkal!
-Mondjátok meg, hogy erősítés kell!
-Igenis, uram.
Nem bánom, hogy kijuthatunk
ebből a mocsokból.
Borzongok ettől a helytől.
Valószínűleg a légáramlatok
tréfálnak velünk.
Nézz körül! Semmi...
Mi a...
Lődd le őket!
Nem halnak meg!
Vissza kell fordulnunk!
Gearshift!
Ez a dolog erősebb, mint hittük.
Én magam megyek fel,
hogy figyelmeztessem a tábornokot.
Meggondolatlan lépés lenne, Anakin.
Nem válhatunk szét megint.
Nincs időnk arra,
hogy felmenjünk és visszajöjjünk.
Minden elvesztegetett perc
nagyobb veszélybe sodorja Luminarát.
Melegebb a levegő. Közeledünk.
Felejtsd el a meleget!
-Bűzlik idelent.
-Halkabban!
Csak azt mondom,
hogy ez a bolygó belülről rohad.
Rossz előérzetem van.
Ez biztos a királynő.
-Luminarának van nyoma?
-Látom őt.
A trón mellé akasztották.
-Tökéletes. Mi van Poggle-lal?
-A királynővel beszél.
Jó. A katonák a tieid,
a királynő az enyém.
Muszáj mindig így rohannod?
Ne már! Ugye nem akarsz
elbeszélgetni vele?
Ami azt illeti, de igen.
Anakin, nem érdekel,
miért ejtették foglyul Luminarát?
-Miért nem ölték meg?
-Csak egy eszköz. Túsz.
Eszköz? Mi célból?
Nem, itt valami másról van szó,
amihez a zombiknak is közük van.
Jó. Próbáljuk meg, amit te szeretnél!
Örülök, hogy egyetértesz.
Cody, állítsd körbe az embereidet!
Ezek a lények a sötétben élnek.
A sisakotok fénye
ideiglenesen elvakíthatja őket.
Ha jelzek, lámpákat bekapcsolni!
Akkor megzavarodnak,
amíg kihozzuk onnan Luminarát.
És mi lesz, ha a rovarok utánunk jönnek?
Láttuk őket harcolni.
Nem tudjuk megölni őket.
Fel kell őket gyújtanunk.
Az legalább lelassítja őket.
Szétlőjük a támasztékokat,
és az egész helyiség összeomlik.
Menjünk!
Honnan tudtad,
hogy nem fognak ránk támadni?
Onnan, hogy én megfigyelem a dolgokat,
míg te a fénykardoddal gondolkodsz.
Akkor szokott
az én gyors gondolkodásom kelleni,
amikor a te megfigyeléseid bajba sodornak.
Anakin, a királynő túszul
ejtette Luminarát.
Egy Jedit akart, most még kettő van neki.
Tudni akarom, hogy mi a célja.
Ha a dolog nem a terv szerint alakul,
és nem fog, én készen állok majd.
Rendkívül megnyugtató.
Mondtam, hogy ne kövessetek,
Kenobi mester!
Igen. De tanultam valamit Anakintól,
és úgy döntöttem,
nem követem az utasítást.
-Hé!
Ti.
Ti vagytok a lények,
amik megtámadták Geonosiát!
Mi hozott titeket a színem elé?
Felség, örülök, hogy végre találkozhatunk.
Én Obi-Wan Kenobi vagyok,
ő pedig Anakin Skywalker.
Szomorú kötelességünk tudatni önnel,
hogy uralma véget fog érni.
Te nem parancsolsz nekem, Jedi!
Az én birodalmam örök!
Attól tartok, nem ez a helyzet, Felség.
Engedd szabadon Luminara Jedit,
és engedelmeskedj a Köztársaságnak!
Én nektek nem engedelmeskedem!
Nem, türelem, Anakin! Várj!
Felség, ha elpusztítasz minket,
a Köztársaság ítélete még szigorúbb lesz.
Nem, Jedi. Nem!
Nem pusztítalak el titeket.
Elnyellek titeket.
Irányítalak titeket.
Eddig csak egy Jedim volt,
akit az ifjú Poggle hozott nekem,
de most már három van!
Nézzétek végig, ahogy a gyermekem
behatol a Jedi barátotokba.
És amikor odabent lesz,
a tudata az én tudatommá válik,
a gondolatai az én gondolataimmá.
A tudatot uralja, egyfajta kaptártudat.
Azt hiszi, irányíthat minket.
Nagyszerű.
Megtudtál mindent, amit akartál?
Ne, várj, látni akarom, hogy működik.
Szerintem Luminara
nem akarja látni, hogy működik!
Nem, nem akarom!
Kíváncsi vagyok.
Minél többet tudunk, annál jobb.
Nem értek egyet.
-Én sem.
-Az orrán vagy a fülén?
Szerinted hol hatol be?
-Szerintem az orrán.
-Remélem, ez is a terv része.
Mindig az. Cody! Most!
Velünk jössz, Poggle!
Obi-Wan, vigyázz!
Mi? Anakin, ne!
Megvan.
Mit művelsz? Meg akartam vizsgálni!
Vizsgálgasd a csizmám talpát!
Gyerünk, tűnjünk el innen!
Itt jönnek!
Kilőni a támasztékokat!
Még mindig jönnek!
Itt a kijárat!
Másszatok fel!
Obi-Wan, vigyázz!
Mindent összevetve
a dolog jobban alakult, mint vártam.
Bárcsak megszereztük
volna az egyik férget.
Hasznos lett volna tudni,
hogyan irányítja a királynő a szolgáit.
Remélem, a titok vele
együtt lett eltemetve.