星際大戰：複製人之戰
有時接受幫助比付出還難
吉諾西斯星大獲全勝！
在大舉圍攻吉諾西斯星之後
終於殲滅星球上的分離主義軍
雖然成功摧毀主要軍火工廠
但也讓共和軍付出了慘痛的代價
現在，絕地大師露米娜拉昂度麗
和歐比王肯諾比
開始掃蕩整座星球
他們正積極調派軍隊
搜尋分離主義領袖波哥
並將押解他接受法律制裁
很抱歉把你留在這兒
那裡還有很多事要做
為了摧毀那座工廠妳們非常辛苦
現在快去休息吧
這裡就給肯諾比將軍接手
雷克斯上校，我們很快就會回來
準備好了，長官
–這場仗贏得真辛苦
–沒錯，付出了不少代價
這場仗對我們造成很大的損傷
非常大
很不幸這裡發生戰爭的頻率
一直不斷上升
–還沒有波哥的下落嗎？
–沒有
我們已經派出複製軍搜索整片區域
但還是沒找到
我去看看他有沒有留下什麼線索
我相信複製軍可以負責…
波哥握有太多分離主義者的資料
絕對不能讓他跑了
好吧，昂度麗大師
希望我回來的時候
能聽到一些你的策略性計劃
肯諾比大師
我討厭不被重視的感覺
我們掉了一箱！
波哥大人說不用管它
我們得繼續前進
這是誰啊？真沒想到會在這裡見到你
在巴克塔醫療槽待了那麼久
一直想親自來看看星圖
好好放鬆一下
看來你恢復得挺不錯
傷勢幾乎痊癒了
真希望我的弟兄們狀況能跟我一樣好
是啊，希望我們不必
第三次在吉諾西斯星開戰
這次波哥的軍隊來自於北半球
昂度麗大師最後的訊息
是從哪發出來的？
從這裡，偏西部的地方
但是根據我們最新的記錄
那裡沒有東西
–那裡
–哪裡？
就在東南方150點處
看起來像是個裝軍火的箱子之類的
它可能只是個殘骸
我想不是，這裡沒有發生過戰爭
看樣子波哥之前從這裡經過
11點72定點，那個方向
他們往隘口聖殿的方向去了
這根本沒有道理
我們在第一波攻擊後
當時聖殿裡並沒有留下任何軍火
為什麼要冒險洩露行蹤去那裡？
我還不確定
也許他不知道
我們曾經掃蕩那個區域附近的範圍
露米娜拉大師
我偵測到有股沙塵暴朝妳過去
沒關係
波哥還在荒野中
我打算在他抵達第二世界前逮捕他
我建議妳還是不要
妳可能會在沙塵暴中迷路
到時我們除了找波哥還得找妳
我想我值得冒這個險
那就隨妳吧
我們走
–OM-5號，你還在這裡嗎？
–在啊，我就在你的身邊
波哥大人要帶我們去哪裡？
OM-5號？OM-5號！
是，長官，馬上來，長官
不要…丟下…我
沙塵暴裡偵測不到波哥的位置
我們就快到聖殿了
可以在那裡避開沙塵暴
怎麼這麼久都沒消息？一定是出事了
耐心點，天行者
這次行動相當棘手
我相信應該很快就會有消息
我必須承認
沒有她的消息的確讓我很不安
我們現在還不需要擔心
露米娜拉不會去冒不必要的風險
妳說得對，他就在附近
肯諾比大師
我們追蹤波哥到隘口聖殿
可是目前沒有他的蹤影
在我方援軍抵達前不要再前進
沙塵暴影響這次行動
我們無法讀取妳的傳輸訊號
妳確定他進入聖殿了？
確定，我看到他進去
但他應該是直接往地下墓穴去了
地下墓穴延伸好幾公里
我擔心我們可能追丟了
妳先在外頭，別進去
昂度麗大師？昂度麗大師！
連線已經中斷
–你要去哪裡？
–你猜猜看
我們沒辦法在沙塵暴中救援
戰艦不能用
–可是不能再等！
–很抱歉，天行者，我們沒有選擇
現在只能耐心等並且信任昂度麗大師
沙塵暴過後馬上出發
所有人保持警戒
大家解散分頭找
將軍
巴斯他死了
–看到露米娜拉了嗎？
–沒有
有打鬥的跡象
看樣子情況不妙
這是露米娜拉的光劍
這不是波哥幹的
也許是那個傢伙
那隻蟲長得可真醜
我從來沒看過這種醜東西
應該沒有人看過吧
可能是吉諾西斯星女王
–那些蟲還有女王？
–傳聞
但是沒有人找到她存在的證據
我們可以試試
往這走
弟兄們，我們走
這條路通往死巷
這條的路段最遠
–長官，我想我們最好選這條
–我先進去
肯諾比大師！
如果你們在找我
最好快離開這裡，快出去！
我重複，快撤退！
她一定就在附近，快走！
真不喜歡看到這些傢伙
小心！
我阻止不了他們！
噢，不！糟了！
撤退，大家快撤退！
現在唯一的辦法就是擊垮隧道支架！
那些是什麼東西？怎麼都殺不死？
我聽說
吉諾西斯人的群體意識很強大
強大到所有的戰士都可以互相溝通
包括死掉的戰士
所以我們才殺不死他們？
–因為他們…
–已經死了，沒錯
–不可能是真的，絕對不可能！
–不管你信不信
這些生物在我們砍殺或射擊後
還是活蹦亂跳的
你去呼叫後援部隊
–根本沒訊號
–一定是離地面太遠了
你們兩個負責回地表聯絡蒙地將軍
–告訴他我們需要後援部隊
–是，長官
我很高興能離開地底下那些泥巴
這個地方讓我毛骨悚然
剛剛那聲音應該是風，對吧？
你看地面這裡什麼都沒有…
那是什…
快開槍！
怎麼都打不死！
我們必須撤退！
我來救你！
顯然那傢伙比我們想像中強大多了
我還是自己上去通知蒙地將軍好了
你這只是有勇無謀的做法
不能再分散部隊的力量
現在已經沒時間回到地表
我們浪費的時間愈多
露米娜拉的處境就愈危險
這裡的空氣比較溫暖
我們應該很接近了
不要管溫度了
–這下面臭死了
–說話小聲一點
真是受不了
這座星球從裡面爛到外面
我有一種不祥的預感
那一定就是…女王蟲
–看到露米娜拉了嗎？
–看到了
她被掛在王位旁邊
–好極了，看到波哥了嗎？
–他在和女王蟲說話
很好，你去擺平士兵
我去解決女王
你為什麼老是這麼衝動？
拜託，你現在想跟我說大道理嗎？
我就是這個意思
安納金，你不懷疑
他們俘虜露米娜拉的動機嗎？
–為什麼不直接殺了她？
–她只是籌碼，現在是人質
什麼樣的籌碼？
不，這裡一定有甚麼東西
和這些殭屍緊緊相連
好吧，那我就聽你的
很高興你想通了
寇迪，帶你的手下在周圍待命
這些生物是夜行性的
你們頭盔上的燈
應該能暫時讓他們看不見
聽我的訊號打開頭燈
混亂的時間
應該可以讓我們救出露米娜拉
要是那些蟲子追來呢？
你和他們交過手，我們殺不死他們
可以埋了他們，
至少會減慢他們的速度
射擊主樑柱
這個地方就會全部垮下來
我們走！
你怎麼知道他們不會直接攻擊我們？
因為我會仔細觀察
你只會拿著光劍橫衝直撞
是喔，在你觀察的時候
通常我得盡快下判斷
不然就麻煩大了
安納金，女王蟲抓了露米娜拉當人質
本來只要一個，現在還想追加
我想知道她接下來想幹嘛
反正我們向來都是不按計劃進行
我早有準備
你還真是信心滿滿
我不是告訴過你不要來找我嗎
肯諾比大師？
沒錯，但是我從安納金那裡學了一課
–就是不遵守命令
–嘿！
你們
就是攻擊吉諾西斯的
那群人
你們竟然敢來這裡見我？
女王陛下，很高興終於有機會見到妳
我是歐比王肯諾比
這位是安納金天行者
我們非常遺憾通知您
妳的統治權已經結束
你沒有資格支配我，
絕地人！
我的帝國會持續到永遠！
可惜實際情況不是這樣，陛下
妳必須放了絕地人露米娜拉
並遵守共和國法律
我不會聽你的！
不要，別衝動，安納金，等等
女王陛下，如果妳殺了我們
只會讓共和國對妳加重制裁
不，絕地人，不！
我不會殺了你們
我會吸收你們！
控制你們
之前波哥已經帶了一個絕地人給我
但現在我有三個了！
現在，看我的孩子
進入你們的朋友後會怎樣
只要一進去
她的意志就會變成我的意志
她的想法，變成我的想法
這是集體意識的意志控制
她認為可以掌控我們
很好，找出你想知道的一切了嗎？
等等，我想看看是怎麼運作的
我不認為露米娜拉想看到怎麼運作
對，我不想
我很好奇能知道愈多愈好
我不同意！
–我也是
–不是鼻子就是耳朵
你猜它會從哪進去？
–我想是鼻子
–希望這是計劃的一部份
不是每次都是嗎？
寇迪，動手！
波哥，你得跟我們一起走！
歐比王，小心！
什麼？安納金，不要！
踩死你
看你幹的好事！我想要帶回去研究
研究我鞋底的屍體吧
走啦，我們快離開這裡
他們來了！
快摧毀支架！
他們又追來了！
我們得從這裡出去
開始爬吧
歐比王，小心！
要深思熟慮的話
剛剛比我預期的還要好
我本來希望能抓到那隻蟲
這樣會瞭解女王怎麼控制手下
是相當珍貴的情報
是喔，讓這個祕密隨著她一起埋葬吧