STAR WARS:
LA GUERRA DE LOS CLONES
Si tú no crees en ti mismo,
nadie lo hará.
¡Contraataque!
Mientras el ejército de clones hace
un intento por detener
la flota estelar del general Grievous,
los planetas separatistas
que ya estaban asegurados
se levantan contra la República.
En Geonosis,
el líder separatista Poggle the Lesser,
seguro en sus nuevas fábricas protegidas
por escudos, crea miles de terribles armas
que salen de la línea de producción
para atacar al ejército de clones.
Los jedi, decididos
a restablecer el orden en la República,
montan una invasión masiva
para retomar Geonosis
y cerrar las fábricas de terror
de Poggle de una vez por todas.
No puedo creer
que otra vez estemos aquí.
Es muy lamentable.
La resistencia de los geonosianos
es más fuerte de lo que anticipamos.
Podría decirse lo mismo
de su lealtad hacia el conde Dooku.
Un detalle que a veces olvidamos.
Llegas tarde.
Lo siento, maestro. Estábamos ocupados
con los droides de Dorin.
Solo mi escuadrón mató a 55.
Sí, pero el mío acabó con 76.
Presumido.
Me alegra que se estén divirtiendo.
Solo es competencia amistosa, maestro.
No hay por qué preocuparse.
Lo que me preocupa es la forma
como está evolucionando esta guerra.
No parece tener fin.
Por eso es crucial
que la invasión de Geonosis sea un éxito.
Tiene razón.
Ahsoka, contacta al borde exterior
para dar nuestro informe.
Nos están esperando.
Las naves están en posición
y estamos listos
para enfrentar a los geonosianos.
¿Qué hay de Poggle?
¿Conocen su ubicación?
Parece que está
en la fábrica de droides principal.
La fábrica está protegida
por un generador de escudo.
Anakin, Ki-Adi y yo atacaremos
desde tres frentes
para cruzar su línea de defensa
y enfrentarlos a unos pasos del escudo.
Cuando aterricemos,
destruiremos el generador de escudo.
Ese es nuestro principal blanco.
¿No es algo arriesgado enviar
a tres generales a una sola zona?
Si algo sale mal,
estaríamos en graves problemas.
Para que de nuevo
los geonosianos no se levanten,
capturar a Poggle debemos.
Desde luego. Como siempre, le dejaré
la estrategia a usted, maestro Jedi.
Se lo agradezco, canciller.
Que la Fuerza los acompañe.
Escucha, Cody.
Estas son las coordenadas de la operación.
Sí, señor.
Al aterrizar, formaremos un perímetro.
Lo difícil será atravesar
esta línea de defensa.
El general Mundi intentará
penetrar por el norte.
Nosotros atacaremos por el centro.
El general Skywalker emprenderá su ataque
en las líneas de defensa del sur,
y nos veremos en el punto de encuentro
exactamente a las 7:00.
Si la resistencia
nos impide aterrizar en el punto acordado,
esperaremos al resto de las fuerzas
antes de atacar el generador de escudo.
Su frente está muy fortificado.
Miren ese muro gigante
cubierto de cañones.
No será sencillo atravesar eso.
Descuida. No nos acercaremos ahí.
¿Cómo? ¿Qué pasó
con el entusiasmo que mostrabas antes?
No te preocupes por nosotros.
Solo asegúrate de llegar
al punto de aterrizaje en una pieza.
Sí. Ahí te esperaré
cuando finalmente llegues.
Caballeros, si ya terminaron,
tenemos una batalla que emprender.
Tiene razón.
Cody, prepara las naves.
Te veré en el hangar.
Sí, señor.
No, señor. No participé
en el primer ataque de Geonosis.
No te perdiste de mucho.
Me encadenaron a un poste
y fui atacado por una horda
de monstruos gigantes.
- Eso parece entretenido.
- Lo fue.
Para los geonosianos.
- ¿Todo listo, Rex?
- Sí, señor.
El general Kenobi viene en camino.
Pues nos lleva ventaja.
Hay que alcanzarlo.
Suerte, general.
La suerte no existe.
Qué bueno que no saben apuntar.
Son demasiados.
¡Nos dieron! ¡Repito! ¡Nos dieron!
¡Estamos en la...!
Perdí contacto
con el equipo de Skywalker.
¡Rápido! ¡Levántense!
¡Tenemos que seguir!
Aquí vienen.
¡Cuidado! ¡Cuidado!
¡Están retrocediendo! ¡Deprisa!
¡Desplieguen los tanques! ¡Ahora!
¡Cody, baja los tanques!
¡Responde, Cody!
¡Cody, responde! ¡Baja los tanques!
Entendido. Piloto, procede al aterrizaje.
A la orden, comandante. Que se diviertan.
¡Muévanse!
- ¡Aquí vienen!
- ¡Cuidado!
¡Hombre herido! ¡Hombre herido!
General Kenobi, no aterrice. No es seguro.
¡Pero no tenemos adónde ir!
¡Nos dieron! ¡Vamos a caer!
¡Sujétense!
- Busca ahí atrás...
- Tres punto cinco...
Buen trabajo.
¿Cuál es la situación, capitán?
Sufrimos muchos daños.
Creo que solo el escuadrón de Kenobi
llegó al punto de aterrizaje.
¿Qué pasó con Skywalker?
El capitán Rex reporta
que siguen a la mitad de la batalla.
Los tanques de Skywalker
se destruyeron
y están pidiendo
el apoyo del general Kenobi.
Mientras tanto,
avanzarán al punto de encuentro.
Muy bien.
Suban a los heridos a los tanques.
Avanzaremos a ese risco.
Con suerte, encontraremos a Skywalker
camino a la posición de Kenobi.
Bien, Cody.
Hablaré con el general Skywalker.
¡Rex! ¿Qué ocurre?
¿Obi- Wan puede enviar apoyo o no?
No lo creo, señor.
El general Kenobi nunca llegó
al lugar de aterrizaje.
Parece que derribaron su nave.
Genial. La única vez
que le pido ayuda a Obi- Wan
y no aparece.
Tal vez le pasó algo al general Kenobi.
- Quizá está herido o...
- No hay tiempo para hablar así.
Rex, tenemos que movernos, ahora.
Reúne a los hombres.
Prepara las armas.
Sí, señor.
Ahsoka, tú vienes conmigo.
Tenemos que cubrir a Rex
cuando ataquemos.
Entiendo. Solo da la señal.
Oye, yo también estoy preocupado,
pero tienes que pensar
en el aquí y en el ahora,
o no podremos ayudar a Obi- Wan.
- Aquí estamos, señor.
- ¿Listos? ¡Ahora!
¡Ya, ya, ya! ¡Acábenlos!
¡Acaben con todos!
Problemas. Se están separando.
- Boil a la orden, señor.
- Waxer a la orden, señor.
Hay una nave derribada al este.
Pensamos que es del general Kenobi.
Necesito que busquen sobrevivientes.
- ¡Sí, señor!
¿Por qué nos dan las misiones divertidas?
Esta no es la parte divertida.
Regresar será lo divertido.
Waxer, Boil, qué gusto me da verlos.
Trapper y yo somos los únicos vivos.
Me alegra verlo, señor.
El comandante Cody reunió
a las tropas muy cerca de aquí.
El enemigo intenta rodearnos
en este momento, señor.
Tienen al general.
AT- TE 636, prepárense
y cubran la zona 35.
¡Derríbenlo! ¡Derríbenlo!
- ¿Está herido, general?
- No, no es nada serio.
¿Cuál es la situación aquí?
No tenemos apoyo aéreo.
Hay dos generales en tierra
que no pueden llegar.
Y una horda de insectos rodeándonos.
El enemigo estaba preparado
para nuestro ataque.
Anticipó nuestros movimientos.
Seguro que el general Skywalker
y el general Mundi
llegarán pronto.
Hay que asegurarse
de seguir aquí cuando lleguen.
Negativo, capitán.
Ahora no podemos darles apoyo aéreo.
Lo entiendo, señor.
Pero tenemos tres unidades en tierra
y solo una en la zona de aterrizaje.
Es una invasión planetaria, capitán.
Si asigno recursos a su posición,
tendré que sacrificar
otras áreas de la campaña.
Lo único que podemos hacer es
ayudar a buscar al general Skywalker.
Está bien, señor. Me reportaré
con el general. Comandante Jet fuera.
Reúne todas las naves caza que puedas.
¿Localizaste la posición
del general Skywalker?
Pensamos que está en la barrera este.
No es una barrera. Es una fortaleza.
¡Retrocedan!
Oye, vaya lío
en el que nos metiste esta vez.
¿Qué? Oye, no es mi culpa.
Tú debiste estudiar los holomapas.
¡Los estudié!
¿Recuerdas? ¿Cuando te advertí
sobre el muro gigante
y tú dijiste: "Descuida, sabionda,
no nos acercaremos a eso"?
Prepárate para escalar.
General, dejé un escuadrón
con los tanques.
¿Está seguro
de que este es el camino más corto?
No, no estoy seguro, comandante.
Solo estoy siguiendo mis instintos.
Momento, momento.
Detecto vibraciones adelante.
¡No se detengan!
¡Debemos continuar! ¡Avancen!
- ¿Cuál es el plan, general?
- Solo cúbrenos, Rex.
Con tanto fuego enemigo
no podremos escalar todos.
Ahsoka y yo nos encargamos.
Prepárense para cuando caiga el muro.
¿Cuántos droides has eliminado?
- Veinticinco.
- Te estás quedando atrás.
¡Vamos!
¡Concéntrate en los droides de arriba!
¡Hombre herido!
Busca una compuerta.
Tenemos que poner los explosivos
en el interior.
¡Aquí!
Oye, ¿les diste?
¡Atrapa!
¡No!
- Rápido, Rex.
- ¡Arriba!
¡Auxilio!
- La próxima vez, solo dígame que salte.
- Eso no sería divertido.
- Deprisa. No hagamos esperar a Obi- Wan.
- ¡Ya lo escucharon!
¡Lo estamos logrando!
¡Traigan los lanzallamas!
¡Mira! ¿Qué es eso?
Maestro Mundi, ¿me copia?
Aquí estamos, Skywalker.
Tomamos un atajo
que nos dejó incomunicados.
Hoy ha sido un día de atajos, maestro.
Así es. Pero el camino ya está libre.
Veo la zona de aterrizaje. No se ve bien.
Contacta al almirante Yularen.
Almirante, estamos muy cerca.
Tiene que enviar naves caza.
Tiene suerte, general Skywalker.
Tengo un escuadrón disponible.
¡Retrocedan! ¡Ya, ya, ya!
¡Tomen esto!
¡No desperdicien municiones! ¡Acábenlos!
¡Refuerzos! ¡Llegaron los refuerzos!
¡Ahora, ahora, ahora! ¡Muévanse!
¡Rápido! ¡A ellos!
¡No se detengan! ¡Deprisa!
¡Muévanse!
Maestro Kenobi.
- ¿A ti qué te pasó?
- Podría hacerte la misma pregunta.
Nuestras fuerzas combinadas
deben bastar para destruir el generador.
Anakin, tendrás que atravesar el escudo
con un escuadrón,
lo más cerca que puedas de su armamento.
Desde ahí, podrás bloquear
temporalmente su señal
para que no puedan dispararle
a los tanques.
Cuando los tanques destruyan el escudo,
el maestro Mundi avanzará
con las tropas y las naves caza.
Considéralo un hecho.
Todas las unidades en posición, señor.
Dile a Skywalker que comience el ataque.
Comience el ataque.
Prepárate. Bloqueadores, listos.
- Parece que funcionó.
- No durará mucho. ¡Traigan los tanques!
Dime, maestro, ¿cuál es tu total?
- Ahora no, Ahsoka.
- Por favor.
¿Tienes miedo de perder?
Bien: 55. Ese es mi total. ¿Y el tuyo?
60. Parece que gané.
Sí. Pero yo di la señal. Empate.
Eres imposible.
Jamás entenderé
cómo pueden reducir estas batallas
a una especie de juego.
Bueno. Cuídense.
Espero verlos a los dos aquí
cuando destruya la fábrica principal.
Nos esforzaremos.
- 65, Skywalker.
- ¿Disculpe?
Mi total. 65.
¿Qué gano por eso?
Mi eterno respeto, maestro Mundi.
Anakin no dice eso a menudo.
Se lo aseguro.