Uneori e mai greu să accepţi
să fii ajutat decât să ajuţi tu.
Victorie pe Geonosis.
După un atac planetar în masă,
forţele separatiste de pe Geonosis
au căzut, în sfârşit.
Fabrici cheie de armament au fost distruse,
dar cu un preţ mare,
plătit de trupele republicane.
Maeştrii Jedi Luminara Unduli
şi Obi-Wan Kenobi
încep curăţirea planetei,
dar lansează şi o campanie intensă
de găsire a liderului separatist Poggle
cel Mic şi de punere a sa sub acuzare.
Îmi cer scuze că te las aici, Rex.
Mai sunt multe de făcut.
Voi doi aţi muncit din greu
la distrugerea fabricii.
Odihniţi-vă ! Generalul Kenobi
se va ocupa de tot.
Ne vom întoarce cât de curând posibil,
căpitane Rex.
Suntem gata, domnule.
- O victorie câştigată cu greu.
- Aşa e, şi totodată costisitoare.
Suferim pierderi mari în lupte. Prea multe.
Luptele par să se declanşeze
din ce în ce mai des.
- Nici urmă de Poggle ?
- Nu.
Avem escadrile de clone în toată regiunea,
dar nici urmă de el.
Mă duc să caut indicii despre rătăcirile lui.
Clonele se pot descurca. Sunt sigur.
Poggle are prea multe informaţii
despre separatişti ca să-l lăsăm să plece.
Prea bine, maestre Unduli.
Lăsaţi-mă şi pe mine să planific o strategie
la întoarcere, maestre Kenobi.
Nu-mi place să fiu lăsată pe dinafară.
Am pierdut un container.
Lordul Poggle spune să-l laşi acolo.
Trebuie să ne grăbim.
Ce-i asta ? Nu mă aşteptam
să te găsesc pe aici.
După ce lâncezeşti într-un tanc bacta,
tânjeşti după confortul lumesc
al hărţilor stelare.
Se pare că ţi-a prins bine.
Rana ta pare vindecată.
De-aş putea spune acelaşi
lucru despre oamenii mei...
Să avem grijă să nu fim nevoiţi
să cucerim Geonosis a treia oară.
Forţele lui Poggle par a fi venit
din emisfera nordică.
Unde s-a stabilit ultimul
contact cu maestrul Unduli ?
În regiunea asta, mai spre vest,
dar, după ultimele informaţii,
acolo nu se află nimic.
- Acolo.
- Unde ?
150 km spre sud-est.
Pare a fi un container de muniţie.
Sau doar grohotiş.
Nu prea cred. În zona asta nu s-au dus lupte.
Poggle avea stabilit un curs direct,
11-72, în direcţia aia.
Se îndrepta spre templul Progate.
E ilogic.
Nimic nu ar fi putut supravieţui
muniţiei noastre
în primul val de atacuri.
De ce-ar risca să se expună astfel ?
Nu sunt sigură.
Poate că nu îşi dă seama
de gradul de curăţire al zonei.
Maestre Luminara, am detectat
o furtună de nisip în direcţia voastră.
Nu contează.
Poggle e în libertate. Intenţionez să-l prind
înainte de a părăsi planeta asta.
Te sfătuiesc să n-o faci.
Te-ai putea rătăci în furtună.
Atunci va trebui să vă găsim pe amândoi.
Simt că merită asumat riscul.
Cum ţi-e voia.
Să mergem !
- OM-5, mă auzi ?
- Da, cred că sunt exact lângă tine.
Unde ne duce lordul Poggle ?
OM-5 ?
Da, domnule. Chiar acum, domnule.
Nu mă părăsi.
Nu pot să-i iau urma lui Poggle
pe furtuna asta.
Vom ajunge în curând la templu.
Vom scăpa de furtună acolo.
De ce durează atât de mult ?
Sigur s-a întâmplat ceva.
Ai răbdare, Skywalker.
E o operaţiune delicată.
Vom primi informaţii în curând.
Recunosc, sunt neliniştit că n-avem veşti.
Să nu ne îngrijorăm încă.
Luminara nu e genul
care-şi asumă riscuri inutile.
Ai avut dreptate. E pe aici, pe undeva.
Maestre Kenobi,
i-am luat urma lui Poggle până la templu,
dar acum nu-i nicăieri.
Nu mai înainta până nu primeşti întăriri.
Furtuna îngreunează situaţia.
Abia îţi putem recepta transmisia.
Eşti sigură că a intrat în templu ?
Da, l-am văzut intrând,
dar s-o fi ascuns în catacombele subterane.
Catacombele alea au kilometri lungime.
Mi-e teamă că l-am pierdut.
Plecaţi de acolo !
Maestre Unduli ?
Am pierdut legătura.
- Tu unde pleci ?
- Ghiceşte !
Nu putem ajunge la ea pe furtună.
Navele de luptă nu fac faţă.
-Nu mai putem aştepta.
-Îmi pare rău, Skywalker. Nu avem de ales.
Să avem răbdare
şi să credem în maestrul Unduli.
Plecăm de îndată ce furtuna încetează.
Fiţi cu ochii în patru !
Împrăştiaţi-vă şi cercetaţi !
Generale...
Buzz s-a dus.
- Vreun semn de la Luminara ?
- Nu, domnule.
S-a dat o luptă.
Ăsta nu-i semn bun.
Sabia laser a Luminarei.
Poggle n-a făcut asta,
dar poate ea da.
O gânganie tare urâtă.
N-am mai văzut aşa ceva în viaţa mea.
Nu cred să fi văzut cineva.
Ar putea fi regina geonesiană.
- Gângăniile au regină ?
- Se zvoneşte.
Dar n-am găsit dovezi ale existenţei ei.
Până acum.
Pe aici !
Soldaţi, să plecăm !
Tunelul ăsta e o fundătură.
Ăsta e mai lung.
- Pe aici ne putem continua drumul.
- Mă duc primul.
Maestre Kenobi !
Dacă mă urmăriţi, trebuie să plecaţi de-aici !
Repet ! Retrageţi-vă !
Trebuie să fie aproape. Veniţi !
Nu-mi place situaţia asta.
Atenţie !
Nu-i pot opri.
Nu !
Înapoi ! Retragerea !
Doborâţi stâlpii de susţinere.
E unica soluţie !
Ce erau creaturile alea ?
Nu le-am putut nimici.
Am auzit poveşti despre o minte-stup
geonesiană, atât de puternică,
încât poate menţine legătura cu războinicii
săi, chiar şi după ce şi-au dat duhul.
Crezi că nu i-am putut nimici,
- pentru că sunt...
- Deja fantome. Da.
- Nu poate fi adevărat. E imposibil.
- Imposibil sau nu,
creaturile astea se tot deplasează
după ce le-am retezat sau împuşcat.
Cheamă întăriri.
- N-avem semnal.
- Suntem la mare adâncime sub pământ.
Voi doi, duceţi-vă la suprafaţă
şi contactaţi-l pe generalul Mundi.
- Spuneţi-i să trimită întăriri.
- Da, domnule.
Nu voi fi nefericit
dacă voi ieşi de aici cu bine.
Locul ăsta îmi dă fiori.
Vântul ne joacă feste, nu ?
Uită-te în jur ! Nu-i nimic pe aici.
Ce-o mai...
Trage !
Nu-i putem doborî !
Trebuie să ne-ntoarcem !
Gearshift !
Categoric, sunt mult mai puternici
decât credeam.
Mă duc la suprafaţă să-l anunţ
eu însumi pe generalul Mundi.
Cred că ar fi o mişcare nechibzuită, Anakin.
Nu ne mai putem diviza trupele.
N-avem timp să ne întoarcem la suprafaţă.
Fiecare clipă irosită o pune pe Luminara
în pericol mai mare.
Aerul e mai cald aici. Cred că ne apropiem.
Lasă căldura.
- Miroase aici.
- Nu mai urla aşa !
Remarcam şi eu. Planeta asta e putredă.
Am o presimţire rea.
Cred că e regina.
- O vedeţi pe Luminara ?
- O văd.
E agăţată în faţa tronului.
- Perfect. Dar Poggle ?
- Vorbeşte cu regina.
Bine. Tu ocupă-te de soldaţi, eu, de regină.
Chiar trebuie să te pripeşti întotdeauna ?
Nu ! Doar nu vrei să vorbeşti cu ea, nu ?
Să fiu sincer, da.
Anakin, nu te întrebi
de ce-au luat-o captivă pe Luminara ?
- De ce n-au eliminat-o ?
- O folosesc ca avantaj, e ostatică.
Avantaj pentru ce ?
Nu, altceva se petrece aici.
Toţi zombii ăştia au legătură cu ea.
Bine. Să încercăm asta !
Mă bucur că eşti de acord.
Cody, trimite-ţi oamenii la post.
Creaturile astea trăiesc în întuneric.
Lumina din căştile voastre
îi va orbi temporar.
Aprindeţi-vă lanternele la semnalul meu.
În confuzia creată o putem
elibera pe Luminara.
Ce vom face dacă ne urmăresc gângăniile ?
I-aţi văzut în acţiune. Nu-i putem nimici.
Îi vom îngropa. Asta, cel puţin, îi va încetini.
Trageţi în stâlpii de susţinere,
totul se va dărâma în jur.
Să mergem !
De unde-ai ştiut că nu ne vor ataca ?
Eu observ lucrurile din jur,
tu gândeşti cu sabia.
Gândirea mea rapidă e necesară
când observaţiile tale ne bagă în bucluc.
Regina a luat-o ostatică pe Luminara.
A vrut un Jedi, dar se mai alege cu doi.
Vreau să aflu ce intenţii are.
Când predicţiile tale nu se vor realiza,
voi fi gata.
Ce vorbe liniştitoare...
Parcă-ţi spusesem
să nu mă urmăreşti, maestre Kenobi.
Da, dar am învăţat o lecţie de la Anakin:
- să nu ascult ordinele.
- Hei !
Voi.
Voi sunteţi creaturile
care au atacat Geonosia.
De ce v-aţi înfăţişat înaintea mea ?
Maiestatea Voastră,
e o plăcere să vă întâlnim, în sfârşit.
Sunt Obi-Wan Kenobi,
iar el e Anakin Skywalker.
Avem trista datorie să vă anunţăm
că domnia voastră s-a încheiat.
Tu nu-mi dictezi mie, Jedi.
Imperiul meu e veşnic.
Mi-e teamă că lucrurile
nu stau chiar aşa, Înălţimea Voastră.
Trebuie s-o eliberaţi pe Luminara
şi să vă supuneţi legii republicane.
Eu nu mă supun vouă.
Nu. Răbdare, Anakin.
Maiestate, dacă ne eliminaţi,
judecata Republicii va fi mai aspră.
Nu, Jedi, nu...
Eu nu vă distrug,
eu vă devorez.
Vă controlez.
Înainte, tânărul Poggle mi-a adus un Jedi,
dar acum am trei.
Priviţi cum micuţul meu
intră în prietena voastră.
Odată ce va intra în ea,
mintea ei va deveni mintea mea,
gândurile ei, gândurile mele.
E un soi de control al minţii, o minte-stup.
Crede că ne poate poseda.
Grozav. Ai aflat deja tot ce voiai să ştii ?
Nu, aşteaptă.
Vreau să ştiu cum funcţionează.
Nu cred că Luminara vrea să afle.
Nu, nu vreau.
Sunt curios. Cu cât ştim mai mult,
cu atât mai bine.
Nu sunt de acord.
- Nici eu.
- Pe nas sau pe urechi.
Pe unde crezi că va intra ?
- Cred că pe nas.
- Sper că face parte din plan.
Nu-i aşa mereu ? Cody, acum !
Tu vii cu noi, Poggle !
Obi-Wan, atenţie !
Cum ? Anakin, nu !
L-am terminat !
Ce faci ? Am vrut să-l studiez.
Studiază talpa cizmei mele.
Hai, să plecăm de-aici !
Se apropie.
Doborâţi stâlpii !
Încă vin.
Asta-i calea de ieşire.
Începeţi escaladarea.
Obi-Wan, atenţie !
Având în vedere împrejurările,
a mers mai bine decât ne aşteptam.
Mi-aş fi dorit să fi luat
unul dintre viermii ăia.
Dac-am fi aflat cum îşi controlează
regina piticii, ne-ar fi prins bine.
Să sperăm că secretul
a fost îngropat odată cu ea.