Πίστεψε στον εαυτό σου
αλλιώς κανείς άλλος δεν θα το κάνει
Αντεπίθεση!
Με τον στρατό των Κλώνων να απλώνεται
σε μια απεγνωσμένη προσπάθεια
να εμπλακεί με τον αστροστόλο
του Στρατηγού Γκρίβους,
Οι κάποτε ασφαλείς
πλανήτες των Αποσχιστών
ξεσηκώνονται ενάντια στη Δημοκρατία.
Στον Γεώνοσις, ο αρχηγός των Αποσχιστών
Πογκλ ο Λιγότερος,
ασφαλής στα πρόσφατα
θωρακισμένα εργοστάσιά του,
δημιουργεί χιλιάδες τρομερά
νέα όπλα
που παρελαύνουν
από τη γραμμή συναρμολόγησης
ενάντια στον υποδεέστερο
στρατό των Κλώνων.
Οι Τζεντάι, αποφασισμένοι
στην προσπάθειά τους
να αποκαταστήσουν την τάξη στη Δημοκρατία,
οργανώνουν μια μαζική εισβολή
για να επανακτήσουν τον Γεώνοσις
και να κλείσουν τα εργοστάσια τρόμου
του Πογκλ μια για πάντα.
Δεν το πιστεύω ότι είμαστε πάλι εδώ.
Είναι ατυχές.
Η αντίσταση
από τους γηγενείς Γεωνόσιους
ήταν ισχυρότερη από ό, τι περιμέναμε.
Το ίδιο μπορεί να ειπωθεί και για
την αφοσίωσή τους στον Κόμη Ντούκου.
Ένα γεγονός που συχνά παραβλέπεται.
-Άργησες.
-Συγγνώμη, Δάσκαλε.
Η Ασόκα κι εγώ ήμασταν απασχολημένοι με τη
δρομολόγηση των Seppies κοντά στο Dorin.
Η μοίρα μου μόνο είχε 55 σκοτωμούς.
Ναι, αλλά η δική μου είχε 76.
-Φιγουρατζή.
Χαίρομαι που εσείς
οι δύο το διασκεδάζετε.
Είναι απλά ένας μικρός
φιλικός ανταγωνισμός, Δάσκαλε.
Όχι κάτι ανησυχητικό.
Αυτό που με ανησυχεί είναι
το πως αυτός ο πόλεμος
φαίνεται να συνεχίζεται
χωρίς τέλος στον ορίζοντα.
Γι' αυτό είναι ζωτικής σημασίας η εισβολή
μας στο Γεώνοσις να είναι επιτυχής.
Σύμφωνοι. Ασόκα, επικοινώνησε
με τη Διοίκηση Εξωτερικού Δακτύματος.
-Είμαστε έτοιμοι για την ενημέρωσή μας.
-Μας περιμένουν ήδη.
Τα σκάφη μας είναι σε θέση,
και είμαστε έτοιμοι να ξεκινήσουμε
την εκστρατεία μας εναντίον
των Γεωνοσιτών.
Και τι γίνεται με τον Πογκλ;
Καμία αναφορά για την τοποθεσία του;
Φαίνεται ότι έχει αποσυρθεί
στο κύριο χυτήριο ανδροειδών εδώ.
Το εργοστάσιο προστατεύεται
από γεννήτρια ασπίδων.
Ο Άνακιν, ο Ki-Adi, και εγώ
θα επιχειρήσουμε μια τριπλή επίθεση
μέσω των αμυντικών γραμμών τους σε μια
περιοχή στάθμευσης λίγο πριν την ασπίδα .
Μόλις προσγειωθούμε,
θα εξουδετερώσουμε τη γεννήτρια ασπίδων.
Αυτός είναι ο πρωταρχικός μας στόχος.
Δεν είναι ριψοκίνδυνο να δεσμεύσεις τρεις
στρατηγούς σε μια περιοχή της επίθεσης;
Αν κάτι πήγαινε στραβά, θα μπορύσαμε
να υποστούμε σοβαρό πλήγμα.
Για να διασφαλίσουμε ότι Γεώνοσις,
δεν θα ανέλθει ξανά.
τον Πογκλ να συλλάβουμε πρέπει.
-Φυσικά.
Όπως πάντα, θα αφήσω
τη στρατηγική σε σένα, Δάσκαλε Τζεντάι.
Ευχαριστούμε, Καγκελάριε.
Είθε η Δύναμη να είναι μαζί σου.
Ωραία, Κόντι.
Αυτές είναι οι συντεταγμένες
της συνάντησης.
Ναι, κύριε. Όταν πέσουμε στο έδαφος,
θα δημιουργήσουμε μια περίμετρο.
Το να ξεπεράσουμε τις άμυνές τους εδώ
θα είναι το κόλπο.
Ο στρατηγός Μούντι θα συναντήσει
τις αμυντικές γραμμές από τα βόρεια.
Θα επιτεθούμε στη μέση.
Ο Στρατηγός Σκάιγουοκερ θα επιτεθεί
στις αμυντικές γραμμές από τα νότια,
και θα συναντηθούμε στο σημείο συνάντησης
στις 07:00 ακριβώς.
Αν συναντήσουμε ισχυρή αντίσταση
και κατέβουμε μακριά
από τη ζώνη προσγείωσης,
Περίμενε μέχρι να ενώσουμε
τις δυνάμεις μας
πριν επιτεθούμε στη γεννήτρια ασπίδων.
Η πρώτη γραμμή τους είναι βαριά οχυρωμένη.
Κοίτα αυτόν τον τεράστιο τοίχο
με όλα τα όπλα.
Δεν θα είναι εύκολο ξεπεραστεί.
Μην ανησυχείς. Δεν θα πάμε κοντά.
Ελάτε τώρα. Τι απέγινε
ο ενθουσιασμός που είδα νωρίτερα;
Μην ανησυχείς για μας.
Σιγουρέψου ότι θα φτάσεις
στη ζώνη προσγείωσης σώος και αβλαβής.
Ναι. Θα σε περιμένω
όταν τελικά φτάσεις.
Κύριοι, αν τελειώσατε,
έχουμε να ξεκινήσουμε μια μάχη.
Πολύ σωστά.
Κόντι, ετοίμασε τα πολεμικά.
Θα σε συναντήσω στο υπόστεγο.
Ναι, κύριε.
Όχι, κύριε, δεν συμμετείχα
στην πρώτη επίθεση στον Γεώνοσις.
Λοιπόν, δεν έχασες και πολλά.
Την τελευταία φορά,
ήμουν αλυσοδεμένος σε ένα στύλο
και μου επιτέθηκαν πολλά
τεράστια τέρατα.
Αυτό ακούγεται... διασκεδαστικό.
Ήταν... για τους Γεωνοσιανούς.
-Είμαστε έτοιμοι, Ρεξ;
-Μάλιστα, κύριε.
Ο Στρατηγός Κενόμπι είναι ήδη καθ' οδόν.
Λοιπόν, έχει προβάδισμα.
Θα πρέπει να καλύψουμε τη διαφορά.
Καλή τύχη, Στρατηγέ.
Δεν υπάρχει τύχη.
Ευτυχώς που αυτά τα έντομα
δεν μπορούν να σημαδεύσουν.
Τα αντιαεροπορικά είναι πολύ πυκνά.
Είμαστε κάτω. Επαναλαμβάνω, κάτω.
Τοποθεσία, πέντε...
Μόλις έχασα επαφή
με την ομάδα του Σκάιγουοκερ.
Έλα, σήκω πάνω!
Πρέπει να συνεχίσουμε να κινούμαστε.
Έρχονται.
Προσέξτε το. Προσέξτε το!
Υποχωρούν. Ελάτε!
Πάρτε τα τανκς στο έδαφος τώρα!
Κόντι, κατέβασε τα τανκς.
Απάντησε, Κόντι.
Κόντι, απάντησε! Κατέβασε τα τανκς!
Ελήφθη.
Πιλότε, ξεκίνα ακολουθία προσγείωσης.
Ελήφθη, διοικητά.
Καλή διασκέδαση εκεί κάτω.
Κουνηθείτε! Κουνηθείτε!
-Έρχονται. Εισερχόμενα έντομα.
-Άνθρωπος κάτω! Άνθρωπος κάτω!
Στρατηγέ Κενόμπι, μην προσγειωθείτε.
Η ζώνη είναι καυτή.
Αλλά δεν υπάρχει πουθενά αλλού να πάμε.
Χτυπηθήκαμε. Θα πέσουμε.
Προετοιμαστείτε!
Ποιες είναι οι απώλειές μας, κυβερνήτα;
Χτυπηθήκαμε πολύ σκληρά.
Νομίζω ότι μόνο οι δυνάμεις του Κενόμπι
κατάφεραν να περάσουν
μέχρι τη ζώνη προσγείωσης.
Και ο Σκάιγουοκερ;
Ο Λοχαγός Ρεξ ανέφερε ότι είναι ακόμα
στη μέση μιας μάχης.
Τα τανκς του Σκάιγουοκερ χάθηκαν
και προσπαθεί να επικοινωνήσει
με τις δυνάμεις
του Στρατηγού Κενόμπι για υποστήριξη.
Εν τω μεταξύ, θα
πιέσουν στο σημείο συνάντησης.
Πολύ καλά.
Φορτώστε τους τραυματίες στα τανκς.
Θα πάμε στην κορυφογραμμή.
Με λίγη τύχη,
μπορούμε να συναντηθούμε
με τον Σκάιγουοκερ
στον δρόμο για τη θέση του Κενόμπι.
Εντάξει, Κόντι.
Θα μιλήσω με τον Στρατηγό Σκάιγουοκερ.
Ρεξ, τι νέα υπάρχουν;
Μπορεί ο Όμπι-Ουάν
να στείλει υποστήριξη ή όχι;
Δεν νομίζω, κύριε.
Ο Κόντι λέει ότι ο Στρατηγός Κενόμπι
δεν προσγειώθηκε ποτέ.
Νομίζουν ότι το πολεμικό του
καταρρίφθηκε.
Υπέροχα. Τη μοναδική φορά
που του ζήτησα βοήθεια,
δεν είναι πουθενά.
Κι αν έπαθε κάτι
ο Στρατηγός Κενόμπι;
-Μπορεί να τραυματίστηκε ή...
-Δεν υπάρχει χρόνος για τέτοια.
Ρεξ, πρέπει να κινητοποιηθούμε. Τώρα.
Μαζεψε τους αντρες.
-Θα σπεύσουμε στα όπλα.
-Μάλιστα, κύριε.
Ασόκα, μαζί μου.
Πρέπει να καλύψουμε τον Ρεξ
στην επίθεση.
Το πήρα. Απλά δώσε το σύνθημα.
Κι εγώ ανησυχώ γι' αυτόν.
Αλλά πρέπει να έχεις το μυαλό
σου εδώ και τώρα,
αλλιώς δεν θα μπορέσουμε ποτέ
να βοηθήσουμε τον Όμπι-Ουάν.
-'Ολοι εδώ, κύριε.
-Έτοιμος.
Τώρα! Πάμε, πάμε, πάμε!
Βγάλτε τους έξω. Βγάλτε τους όλους έξω.
Αυτό δεν είναι καλό. Τα έντομα χωρίζουν.
-Μπόιλ αναφέρω, κύριε.
-Γουάξερ αναφέρω, κύριε.
Έχουμε ένα καταριμμένο πολεμικό
πέντε κλικ ανατολικά.
Πιθανόν είναι του Στρατηγού Κενόμπι.
Πηγαίνετε να ελέγξετε για επιζώντες.
Μάλιστα, κύριε.
Γιατί έχουμε πάντα
τις διασκεδαστικές αποστολές;
Ω, αυτό δεν είναι
το διασκεδαστικό κομμάτι.
Το να γυρίσεις στην Πλατεία
είναι το διασκεδαστικό κομμάτι.
Γουάξερ, Μπόιλ, χαίρομαι που σας βλέπω.
Ο Τράπερ κι εγώ
είμαστε οι μόνοι ζωντανοί.
Χαιρόμαστε
που σας βλέπουμε, κύριε.
Ο Πλωτάρχης Κόντι εγκατέστησε
την πλατεία ακριβώς πέρα από αυτή τη θέση.
Τα έντομα προσπαθούν να μας περικυκλώσουν
τώρα που μιλάμε, κύριε.
Έχουν τον στρατηγό.
AT-TE 636,
βάλτε πυρά κάλυψης στα 0,35.
Ρίξ' το! Ρίξ' το!
Τραυματίστηκες, Στρατηγέ;
Όχι, τίποτα σοβαρό.
Ποια είναι η κατάσταση εδώ;
Δεν έχουμε αεροπορική κάλυψη,
δύο στρατηγοί στο έδαφος
πέρα από τη θέση μας,
και ένα σωρό έντομα γύρω μας.
Ο εχθρός ήταν καλά προετοιμασμένος
για την επίθεσή μας, κύριε.
Ήξεραν την κάθε μας κίνηση.
Είμαι σίγουρος ότι οι Στρατηγοί
Σκάιγουοκερ και Μούντι
θα καταφέρουν να έρθουν εδώ.
Απλά πρέπει να σιγουρευτούμε
ότι θα είμαστε ακόμα εδώ όταν φτάσουν.
Αρνητικό, Κυβερνήτη.
Δεν θα μπορέσουμε να παράσχουμε
αεροπορική υποστήριξη.
Το καταλαβαίνω αυτό, κύριε.
Αλλά έχουμε τρεις δυνάμεις επίθεσης
στο έδαφος
και μόνο μία στη ζώνη προσγείωσης.
Αυτή είναι μια πλανητική ευρεία
εισβολή, Κυβερνήτη.
Αν αφιερώσω πόρους στη θέση σας,
θα θυσιάσω
άλλους τομείς της εκστρατείας.
Το μόνο που μπορούμε να κάνουμε είναι
να σε βοηθήσουμε να βρεις
τον Στρατηγό Σκάιγουοκερ.
Εντάξει, κύριε.
Θα αναφερθώ στον Στρατηγό.
Διοικητής Τζετ κλείνω.
Δώσε μου κάθε μαχητή
που μπορείς να μαζέψεις.
Έχετε εντοπίσει τη θέση του
Στρατηγού Σκάιγουοκερ;
Πιστεύουμε ότι είναι κάπου
κατά μήκος του ανατολικού φράγματος.
Αυτό δεν είναι φράγμα. Είναι φρούριο.
Κύριοι, προσέξτε.
Λοιπόν, αυτό είναι άλλο ένα
ωραίο χάος που μας έμπλεξες.
Τι; Δεν φταίω εγώ.
Υποτίθεται ότι θα μελετούσες
τους ολογραφικούς χάρτες.
Το έκανα!
Θυμάσαι, όταν σου θύμισα
τον γιγάντιο τοίχο,
και είπες, «Μην ανησυχείς, Στριμμένη.
Δεν θα είμαστε κοντά.»
Ετοιμάσου να σκαρφαλώσεις.
Στρατηγέ, άφησα μια ομάδα
για να προστατέψω τα τανκς.
Είστε σίγουρος ότι αυτός είναι
ο συντομότερος δρόμος
για τη ζώνη προσγείωσης;
Όχι, δεν είμαι σίγουρος, Διοικητά.
Το μόνο που μπορώ να κάνω είναι
να εμπιστευτώ το ένστικτό μου.
Περίμενε ένα λεπτό. Περίμενε ένα λεπτό.
Έχω μια δόνηση πτέρυγας μπροστά.
Μην σταματάτε. Πρέπει να συνεχίσουμε.
Εμπρός!
Ποιο είναι το σχέδιο, Στρατηγέ;
Κράτα μας καλυμμένους, Ρεξ.
Υπάρχουν πολλά πυρά λέιζερ
για να αναρριχηθούμε.
Θα το χειριστούμε η Ασόκα κι εγώ.
Απλά να είσαι έτοιμος
όταν πέσει ο τοίχος.
Πόσα ανδροειδή
έχεις καταρρίψει μέχρι τώρα;
Είκοσι πέντε.
Έχεις μείνει πίσω. Πάμε.
Συγκεντρωθείτε στα ανδροειδή
στην κορυφή του τοίχου.
Άνθρωπος κάτω!
Κρατήσου. Εκεί είναι!
Ψάξε για μια καταπακτή.
Πρέπει να βάλουμε τα εκρηκτικά
μέσα στον τοίχο.
Βρήκα ένα.
Έι, τα πήρες;
-Πιάσε.
-Ε; Τι;
Όχι!
-Έλα, Ρεξ.
-Ψηλά και μακριά.
Πω πω!
Βοήθεια!
Την επόμενη φορά, πες μου να πηδήξω.
Τώρα που είναι η διασκέδαση σε αυτό;
Έλα, δεν μπορούμe να αφήσουμε
τον Όμπι-Ουάν να περιμένει.
Τον ακούσατε, παλικάρια. Πάμε!
Περάσαμε σχεδόν.
Φέρτε τα φλογοβόλα!
Κοίτα, τι είναι αυτό;
Δάσκαλε Μούντι, με λαμβάνεις;
Είμαστε εδώ, Σκάιγουοκερ.
Κάναμε μια μικρή παράκαμψη που μας
έβγαλε από τις επικοινωνίες για λίγο.
Αυτή ήταν μια μέρα
για παρακάμψεις, Δάσκαλε.
Πράγματι.
Αλλά τώρα ο δρόμος είναι καθαρός.
Μπορώ να δω τη ζώνη προσγείωσης.
Δεν φαίνεται καλό.
Μπορείς να μου φέρεις
τον Ναύαρχο Γιολάρεν;
Ναύαρχε, είμαστε στο σημείο θραύσης.
Πρέπει να φέρεις
μερικά μαχητικά εδώ κάτω.
Είστε τυχερός, Στρατηγέ Σκάιγουοκερ.
Έχω μια μοίρα διαθέσιμη.
Υποχώρηση! Πάμε, πάμε, πάμε, πάμε!
Κάντε κάθε βολή να μετράει!
Δώστε ό,τι έχετε!
Ενισχύσεις!
Οι ενισχύσεις έφτασαν!
Πάμε, πάμε, πάμε, πάμε!
Κουνήσου! Κουνήσου!
-Τον ακούσατε παιδιά, πάμε!
-Στο μέτωπο!
Έλα! Βιάσου, βιάσου!
Εκεί είναι. Κουνηθείτε, κουνηθείτε!
Δάσκαλε Κενόμπι.
Λοιπόν, τι σου συνέβη;
Θα μπορούσα να σε ρωτήσω το ίδιο.
Οι συνδυασμένες δυνάμεις μας
πρέπει να είναι αρκετές
για να καταστρέψουν τη γεννήτρια ασπίδων.
Άνακιν, θα πρέπει να περάσεις
μια μικρή ομάδα μέσα από την ασπίδα,
όσο πιο κοντά μπορείς
να φτάσεις στα όπλα τους.
Από εκεί, θα μπορείτε
να μπλοκάρετε προσωρινά τους σαρωτές τους
ώστε να μην μπορούν να στοχεύσουν
τα εισερχόμενα τανκς.
Μόλις τα τανκς χτυπήσουν την ασπίδα,
ο Δάσκαλος Μούντι μπορεί να φέρει
τα υπόλοιπα στρατεύματα
με τα πολεμικά σκάφη.
Θεώρησε ότι έγινε, Δάσκαλε.
Όλες οι μονάδες είναι σε θέση, κύριε.
Πες στον Σκάιγουοκε
να ξεκινήσει την επίθεση.
Ξεκινήστε την επίθεση.
Ας μπλοκάρουμε τους σαρωτές τους.
Έτοιμοι οι πόπερ ανδροειδών.
Φαίνεται πως δουλεύει.
Δεν θα κρατήσει πολύ. Φέρτε τα τανκς.
Λοιπόν, Δάσκαλε, ποιο ήταν το σύνολο σου;
Όχι τώρα, Ασόκα.
Έλα τώρα.
Φοβάσαι ότι έχασες αυτή τη φορά;
Εντάξει. 55, αυτό είναι το νούμερό μου.
Και εσύ;
Εξήντα. Φαίνεται πως κέρδισα.
Ναι, αλλά κάλεσα την αεροπορική επίθεση.
Ισοπαλία.
Είσαι ανυπόφορος.
Ποτέ δεν θα καταλάβω πώς μπορείτε
να απλοποιήσετε αυτές τις μάχες
σε κάποιο είδος παιχνιδιού.
Λοιπόν, να προσέχετε τους εαυτούς σας.
Περιμένω να σας δω και τους δύο εδώ
μέχρι να καταστρέψω
το κυρίως εργοστάσιο.
Θα κάνουμε ό, τι καλύτερο μπορούμε.
Εξήντα πέντε, Σκάιγουοκερ.
Λυπάμαι;
Το σύνολο μου. 65.
Λοιπόν, τι κερδίζω;
Τον αιώνιο σεβασμό μου, Δάσκαλε Μούντι.
Αυτό είναι ένα δώρο που σπάνια
απονέμει ο Άνακιν, σε διαβεβαιώνω.