STAR WARS
KLONOVÉ VÁLKY
VELCÍ VŮDCI VZBUZUJÍ
VELIKOST V OSTANÍCH
Galaxie rozdělená válkou.
Neutrální planety si musí
zvolit stranu, nebo čelit hrozbě invaze.
Armády republiky a separatistů
soutěží
o spojenectví neutrálních planet.
V naději postavit
Republice zásobovací základnu
v systému Toydaria, cestuje Jedi
Mistr Yoda na tajná vyjednávání
na vzdáleném neutrálním měsíci.
Nemáme od Republiky
žádný signál Vaše Výsosti.
Nic nevidím. Jediové nechodí pozdě.
Zdravím Vás, králi Katuunko.
-Kdo jsi?
-Jsem pouhý posel, Veličenstvo.
Můj pán si s Vámi přeje mluvit.
Katuunko, veliký králi Toydarie,
odpusťte mé vyrušení.
Hrabě Dooku.
Jsem si vědom, že Mistr Yoda
doufá, že dovolíte Jediům
postavit Republice základnu
ve vašem systému
výměnou za ochranu, je to tak?
Vaši zvědové vám slouží dobře, hrabě.
Ptám se, jak mohou Jediové ochránit vás,
když nemohou chránit sami sebe?
Toydarijská delegace,
tady je vyslanec Republiky.
Odpovězte, prosím.
Generále, maják
Toydarianů je aktivován na měsíci,
ale všechny naše přenosy blokují.
To jsme je překvapili.
Moc pozdě je. Odpružena je past.
Musím vás dostat do bezpečí.
Ustoupit musíte.
Na měsíci pod námi má mise je.
Jít musím tam.
Předpokládám, že vy
a vaše armády droidů dokážete víc?
Bezpochyby.
C ítím, že respektujete
sílu, Vaše Veličenstvo.
Naše armády droidů převyšují
počet klonů Republiky sto ku jednomu.
Možná, ale slyšel jsem, že jediný Jedi
se rovná stovce bitevních droidů.
Rychle. Dosáhnout povrchu planety musíme.
V únikovém modulu, pane?
Nepřítel vypálí na vše, co vyšleme.
Takže všechny vyšlete?
Schopnosti Mistra Yody se přeceňují.
To se teprve uvidí, hrabě.
Zajisté. Ale až se
rozhodnete k nám připojit,
má učednice mě kontaktuje.
Vydrž, už to bude.
Střílíš příšerně.
No jo no, jsem tak naprogramován.
To bylo těsně!
Generále, myslím, že jsme z dostřelu.
Souhlasím.
Ale do další pasti vplouváme.
Jste si jistý?
Narušení v Síle je.
Můj pane, bitevní loď
Mistra Yody unikla ze systému.
Jaké další důkazy
o slabosti Jediů požadujete?
Tady je král Katuunko. Mluvte.
Mistr Yoda by s vámi rád mluvil, pane.
Potěšení je váš hlas slyšet, Vaše Výsosti.
Mistr Yoda z rady Jediů tady je.
Mistrě Jedii, myslel jsem, že hrabě Dooku
vás možná zastrašil.
Zpožděn jsem byl.
Ale nedaleko jsem teď.
Vědom jsem si nebyl, že hrabě Dooku byl
pozván na naše setkání.
Hrabě se pozval sám.
Ujišťuje mě, že v čase války
jeho droidi nabízí mému světu
větší bezpečnost, než vaši Jediové.
Předmětem debaty to je.
Vaše Veličenstvo snad
upřednostní více než slova.
Co máte na mysli?
Pokud je Yoda skutečně
tím válečníkem Jedi, kterým věříte, že je,
nechte ho to dokázat.
Dovolte mi poslat
mé nejlepší vojsko, aby ho zajali.
Pokud unikne, přidejte se k Republice.
Ale pokud moji droidi porazí Yodu,
zvažte spojenectví se Separatisty.
Nevyžádal jsem si Yodovu
přítomnost, abych ho testoval v boji.
Výzvu já přijímám, Vaše Výsosti.
Do setmění přijdu já.
Mistru Yodovi se musí
dostat spravedlivého boje.
Můj drahý králi Katuunko,
jinak bych to ani nechtěla.
Krásný tento měsíc je?
Úžasný vesmír je.
Tam musí být celý regiment,
nejspíš také plně ozbrojený.
Něco pro ně máme.
Nasazuji své síly, pane.
Yoda udělal fatální chybu,
zbloudit takhle daleko od Coruscantu.
Zaručím, že ten Jedi
dostane svůj „spravedlivý boj.“
Vezměte si jen to, co potřebujete.
Moc váhy, zpomalí vás.
Zničit Ventress nesmí vaše zbraně.
Pojďte, pojďte, poručíku. Spěchat musíme.
Pane, místo setkání je tamtudy.
Stejně jako náš nepřítel.
Abychom dosáhli cíle,
přímou cestou nepůjdeme.
Pojďme, hoši.
Najděte mistra Yodu.
Jak vypadá?
Bude to ten malý, vrásčitý zelenáč
se světelným mečem!
Malý?
Nebojte se
Nevyšší vůdkyně, postaráme se o něj.
Myslím. že je vidím.
Schovávají se hluboko ve stromech!
Palte na Sektor 11.
V klidu buďte,
přátelé moji. V dostřelu nejsme.
Zadržte.
Řekl jsem zadržte! Počkat!
To už stačí!
Myslím to vážně! Stop! Řekl jsem stop!
Jsme moc velcí, nevejdeme se tam.
Ne, nejsme. Sleduj tohle.
Měl jsi pravdu.
Příště poslouchej rozkazy!
Ty tanky jsou moc velké, aby projely.
Vidíte, vidíte? Velikost není všechno.
Menší v počtu jsme, ale větší v mysli.
Máš ponětí, o čem to generál mluví?
Jak to mám vědět?
Nemůžeš chápat Mistra Jedie.
Pěchoto, vpřed.
Dostaňte je, hoši.
Pane, dvě hlídky přichází pěšky.
Teď je čas čelit nepříteli, poručíku.
Přepadneme je!
Obklíčíme je z jihu.
Dobře, pohyb!
Co to bylo?
Zastřelte ho!
Hele, malá zelená forma života!
Ty troubo! To je ten Jedi!
Je fakt malinkej. Zastřelte ho!
Rozdělte se po četách a rozprostřete se.
-Rozumím, rozumím.
Tak jo, plecháčkové, tady máte!
Kde je generál?
Nevím. Rozdělili nás.
Plecháči!
Stáhněte se. Je jich moc.
Někde tady je.
Hej, slez ze mě!
Nehýbej se.
Ten Jedi zničil naše přední jednotky.
Mistr Yoda dostává mým očekáváním.
Veliteli, určil jste
přesně Jediovu polohu?
Potvrzuji.
Klony odkryly svoji pozici.
Naši těžkooděnci
právě postupují do útoku.
Doufám, že generál
dorazí na místo setkání.
Fakt mu získáváme čas.
-Poručíku, můžete chodit?
-Myslím, že jsem v pořádku.
Chcípněte vy Republikoví psi!
Co budeme dělat, pane?
-Co to genarál dělá?
-Palte dál.
Hej, co se to děje?
Uhněte z cesty! Všichni.
Mám vážnou poruchu.
Nestřílejte!
Jsem na vaší straně.
Našel jste nás právě včas, pane.
Pozadu nikdo nezůstane.
Rolíci, přicházejí!
Ústup! Krýt budu vás!
Vojáci Republiky jsou ranění.
Jedi je
zcela na ústupu, Nejvyšší vůdkyně.
Dobře. Pokračujte v pronásledování.
Utkání ještě není u konce.
Mistře Yodo,
slyším, že máte problém s armádou droidů.
Problém? O problému nic nevím.
Na shledání naše těším se brzy.
Ten Jedi mi nebude unikat dlouho.
Jste si jistý, že tam máme jít, generále?
Není cesty ven.
Teď odpočívat musíme.
Máme málo munice, pane.
Jen dva granáty
a jednu raketu do odpalovače.
Proti regimentu?
Zapomeň. Prohráli jsme.
Prohrou jsi si tak jistý?
S úctou, generále,
možná byste měl pokračovat.
Nechte nás je zpomalit.
Všude kolem nás to, co musíme přežít je.
Ano
Pojďte, posaďte se.
Vaše helmy, sundejte si je.
Vaše tváře přeji si vidět.
Není moc na co se dívat, pane.
Všichni sdílíme stejnou tvář.
Zmást vás, oči dokáží.
V Síle, každý z vás velmi jiný je.
Rysi, vždy soustředěn na nepřítele jsi.
Inspiraci u sebe hledej,
a těch vedle tebe.
Jeku. Ustaraný kvůli zbraním jsi.
Zbraně nevyhrávají bitvy.
Tvá mysl, mocná je.
Přechytračit droidy dokážeš.
Thire, nepospíchej do bojů.
Dlouhá je válka.
Jen tím, že ji přežiješ, zvítězíš.
Ano
Klony můžete být.
Ale Síla sídlí ve všech formách života.
Ke ztišení své mysli můžete ji použít.
Tanky.
To nemají nic lepšího?
No jo, ale já mám už jen jednu střelu.
-Já pozdravím je.
-Generále,
neplánujete snad
zvládnout celou kolonu sám?
Vás tři já mám! Oni proti přesile jsou.
Čas, kdy mi pomoci, poznáte.
To je ten Jedi!
Zabraňte mu v úniku!
Připravit k palbě!
Nejvyšší velitelko,
našli jsme toho Jedie.
Výborně! Kde je?
Jen tak tady sedí, před našimi tanky.
Zastřelte ho! zastřelte ho teď!
Rychle! Připravit, zamířit, pal!
Palte!
Dostal se pod tank.
Ale ne!
Utíkejte!
Ale mě zrovna povýšili!
Nevypadá to,
že by generál potřeboval pomoct.
Máme ho na mušce!
To je spousta kouře na to, že se vzdává.
Hlášení!
Co se to tam děje?
224, hlaste se!
Kde je 224?
Zničen, Nejvyšší vůdkyně.
Jedi překonal naši pozici a...
Řekl bych, že možná všechny
ty příběhy o Jediích budou pravdivé.
Boj ještě není u konce, Veličenstvo.
Generál je rozřezává.
Máme problém.
Plecháčkové poslali posily.
Generál je zaneprázdněn
tím tankem. Neuvidí je přicházet.
Myslím, že vím, jak na ně.
-Jo! Skvělá střela, pane!
-Jo.
Takhle se musí na plecháčky.
Naučil jste se něco dnes, že, poručíku?
Myslím, že my všichni, pane.
Pojďte. Zpoždění máme.
Nezdvořilé pozdě přijít.
Měl jste pravdu, hrabě Dooku.
Jeden Jedi nestojí
za sto bitevních droidů,
spíš za tisíc.
Je mi líto, ale přidám se k Republice.
Vyzývám vás, abyste si
to rozmyslel, moudrý králi.
Slibuji, že nebudete litovat.
Vaše agentka mi také slíbila,
že Yodovi se dostane spravedlivého boje.
Nebudu jednat s těmi,
co porušují svá slova.
Tak budiž. Možná naše vyjednávání
budou více přínosná s vaším nástupcem.
Ventress, zabij ho!
Mistře Yodo,
je mi velkým potěšením vás konečně potkat.
Pocit tento sdílím, králi Katuunko.
Zklamala vás Ventress, hrabě.
Nebojím se tě, Jedii.
Silná jsi, s temnou stranou, mladičká,
ale ne až tak silná.
Stále se hodně co učit máš.
Vzdát se bys měla.
Nakonec, zbabělci jsou ti,
kdo následují temnou stranu.
Je škoda, že jsem
tam nebyl osobně, můj starý mistře.
Vskutku škoda, můj padlí učni.
Možná teď vyjednávat začít můžeme.
To není nutné, můj příteli.
Máte mou důvěru.
Toydarie by byla poctěna
hostit základnu Republiky.
Mí lidé jsou vám k službám.
Vaše Veličenstvo,
zklamání vám nepřineseme.
Překlad titulků: Silvie Matičková