PŘIJMOUT POMOC JE OBČAS TĚŽŠÍ
NEŽ JI NABÍDNOUT.
Vítězství na Geonosis.
Po velkém planetárním obléhání
Separatistické síly na Geonosis
konečně padly.
Klíčové zbrojovky byly zničeny,
ale za obrovských ztrát
republikových jednotek.
Nyní mistři Jediové Luminara Unduli
a Obi-Wan Kenobi
započínají čistku planety
a intenzivní tažení
s cílem najít separatistu Poggla Nižšího
a předvést ho před soud.
Promiň, že tě tu nechávám, Rexi.
Máme ještě spoustu práce.
Vy dvě jste už udělaly dost.
Odpočiňte si.
Generál Kenobi si to tu převezme.
Vrátíme se co nevidět, kapitáne.
Jsme připraveni.
Těžké vítězství.
To ano. A drahé.
V bitvách jsme utrpěli mnoho ztrát.
Příliš mnoho.
Zdá se, že bojujeme stále častěji.
Ani stopa po Pogglovi?
Nic.
Po celé oblasti jsme rozptýlili
klonové perutě, ale zatím nic.
Pojedu zjistit, kam zmizel.
Klony jistě dokáží...
Poggle má příliš mnoho informací
o Separatistech.
Dobře, mistryně Unduli.
Jen mi nechte trochu
toho strategického plánování,
až se vrátím, mistře Kenobi.
Nechci o nic přijít.
O jedno jsme přišli.
Poggle říká, ať to necháme.
Musíme pokračovat.
Co se děje?
Nečekal jsem tě tu.
Po takové době v bactové nádrži
by kdekdo zatoužil po všední útěše
hvězdných map.
Asi ti to ale pomohlo.
Tvé zranění se skoro zahojilo.
Kéž bych to samé mohl říct o svých mužích.
Tak ať nemusíme dobývat Geonosis potřetí.
Pogglovy jednotky patrně přišly
ze severní hemisféry.
A odkud se naposled ozvala
mistryně Unduli?
Z téhle oblasti na západě,
ale podle našich nejnovějších zpráv
tam nic není.
Tady.
- Kde?
- Sto padesát kliků na jihovýchod.
Vypadá to jako jakási bedna na munici.
Mohou to být zbytky.
To si nemyslím.
V této oblasti se nebojovalo.
Vypadá, že Poggle držel přímý kurz
Tímto směrem 11,72.
Směřuje přímo do Progatské svatyně.
To nedává žádný smysl.
Nic tam nemohlo přežít
munici použitou v první vlně našeho útoku.
Proč by riskoval odhalení?
Zatím si nejsem jista.
Možná si neuvědomuje,
jak dobře jsme to tu vyčistili.
Mistryně Luminaro, sleduji písečnou bouři,
která se k tobě blíží.
Bez obav.
Poggle utíká a já ho chci
chytit dřív, než se mu to povede.
S tím nesouhlasím.
Mohla by ses ztratit v bouři.
Pak budeme muset hledat tebe i Poggla.
Myslím, že ten risk za to stojí.
Jak si přeješ.
Jdeme.
OM 5, jsi tam ještě?
Ano, asi jsem hned vedle tebe.
Kam nás to lord Poggle vede?
OM 5? OM 5!
Ano, pane. Jistě, pane.
Neopouštějte mě.
Nemohu Poggla sledovat v takové bouři.
Brzy budeme u svatyně.
Tam se z bouře dostaneme.
Co jí může tak dlouho trvat?
Něco se muselo stát?
Trpělivost, Skywalkere.
Je to citlivá operace.
Jistě brzy získáme více informací.
Musím přiznat, že mě její ticho trápí.
Zatím není třeba se trápit.
Luminara nikdy zbytečně neriskuje.
Měla jsi pravdu.
Někde tu je.
Mistře Kenobi, sledovali jsem Poggla
do Progatské svatyně,
ale nikde ani stopa.
Dál ani krok, dokud nepošleme posily.
Ta bouře nám to ztěžuje.
Už tak sotva chytáme tvůj přenos.
Jsi si jistá, že šel do svatyně?
Ano, vešel dovnitř,
ale myslím, že šel dolů do katakomb.
Ty katakomby se táhnou daleko.
Patrně nám utekl.
Vypadni odtamtud.
Mistryně Unduli. Mistryně Unduli!
Ztratili jsme spojení.
- Kam jdeš?
- Hádej.
Nedostaneme se k ní.
Lodě to nezvládnou.
Nemůžeme čekat.
Mrzí mě to, Skywalkere.
Nemáme na vybranou.
Musíme být trpěliví
a věřit mistryni Unduli.
Půjdeme, jakmile bouře poleví.
Pochodem v chod.
Oči na stopkách.
Rozptylte se a porozhlédněte se.
Generále.
Buzz je mrtvý.
- Nějaké stopy po Luminaře?
- Ne, pane.
Došlo k boji.
To nevypadá dobře.
Luminařin laserový meč.
Tohle neudělal Poggle.
Tohle ale možná ano.
To je ale ošklivý brouk.
Takového jsem ještě neviděl.
To asi nikdo.
Mohla by to být geonosijská královna.
Ti brouci mají královnu?
Údajně.
Ale ještě jsme nenašli žádný důkaz.
Až doteď.
Tudy.
Tak jdeme.
Vede to do slepé uličky.
Tenhle vede nejhlouběji.
Je asi nejjistější, pane.
Půjdu první.
Mistře Kenobi.
Pokud mě sledujete, musíte pryč.
Prostě zmizte!
Opakuji, stáh...
Musí být blízko. Jdeme.
To se mi nelíbí.
Pozor!
Nemůžu je zastavit.
Všichni zpátky, zpátky!
Zničte pilíře. Jinak to nepůjde.
Co to bylo zač? Nemohli jsme je zabít.
Slyšel jsem příběhy
o geonosijské mysli úlu
tak mocné a silné, že dokáže udržet
spojení se svými válečníky
i po jejich smrti.
A proto jsme je nemohli zabít,
- protože už jsou...
- Už jsou mrtví, ano.
To nemůže být pravda. To je nemožné.
Možné či nemožné,
ta stvoření se stále hýbala,
i když jsem je rozsekali a postříleli.
Zavolej posily.
Nemáme signál.
Musíme být moc hluboko pod zemí.
Vy dva, jděte nahoru a kontaktujte
generála Mundiho.
Řekněte, že potřebujeme posily.
Ano, pane.
Nebudu smutnit, že z takové díry odcházím.
Mám tu z toho husí kůži.
To byl určitě vítr, že jo?
Rozhlédni se. Nic tu...
Co to...?
Zastřel je!
Nejdou k zemi! Musíme zpátky!
Gearshifte!
Ta věc je očividně mnohem silnější,
než jsme mysleli.
Jdu nahoru a upozorním
generála Mundiho sám.
To by bylo riskantní, Anakine.
Nemůžeme se rozdělit.
Na návrat nahoru není čas.
Každá promrhaná chvíle
vrhá Luminaru do většího nebezpečí.
Vzduch je tu teplejší.
Musíme být blíž.
Do háje s teplem
Smrdí to tu.
Nemluv nahlas.
Jen říkám, že tahle planeta je prohnilá
skrz naskrz.
To se mi nelíbí.
To musí být královna.
Co Luminara?
Vidím ji. Visí nedaleko trůnu.
Výborně.
Co Poggle?
Mluví s královnou.
Dobře. Vezmi si vojáky.
Já si vezmu královnu.
Musíš vždycky jednat unáhleně?
Ale ne, nechceš s tím mluvit, že ne?
Vlastně ano, chci.
Anakine, nezajímá tě,
proč zajali Luminaru?
Proč ji jen nezabili?
Je páka. Rukojmí.
Páka na co?
Ne, děje se tu něco jiného
a ty zombie s tím souvisí.
Dobře. Uděláme to, jak chceš ty.
Jsem rád, že souhlasíš.
Cody, rozestav své muže po obvodu.
Tahle stvoření žijí ve tmě.
Světlo z tvé helmy by je mělo
dočasně oslepit.
Na znamení zapnete lampy.
To je zmate na tak dlouho,
abychom ji zachránili.
Co když nás budou sledovat?
Viděl jste je v boji.
- Nemůžeme je zabít.
- Tak je pohřbíme.
To je aspoň zpomalí.
Střílejte na podpěrné pilíře
a celé se to zřítí.
Jdeme.
Jak jsi věděl, že na nás prostě nezaútočí?
Protože pozoruji, zatímco ty
přemýšlíš laserovým mečem.
Můj rychlý úsudek je většinou třeba,
když nám tvé pozorování zavaří.
Anakine, královna Luminaru zajala.
Chtěla Jedie. Teď má další dva.
Chci vědět, co chce.
A když to nepůjde podle plánu,
což nepůjde, budu se mít na pozoru.
Jak povzbudivé.
Říkala jsem ti, abys mě nesledoval,
mistře Kenobi.
Ano, poučil jsem se od Anakina
a rozhodl se neuposlechnout rozkazy.
Hej.
Vy.
Vy...
jste ta stvoření, co napadla Geonosiu.
Proč jste...
přišli za mnou?
Vaše Veličenstvo, je nám potěšením se
s vámi konečně setkat.
Jsem Obi-Wan Kenobi
a toto je Anakin Skywalker.
Je naší smutnou povinností vás informovat,
že vaše vláda končí.
Ty mi
neporoučíš, Jedii.
Má říše je věčná.
Obávám se, že to tak nevypadá,
Vaše Jasnosti.
Propustíte Jedie Luminaru a podřídíte se
zákonům Republiky.
Já se nepodřídit
vám!
Ne, trpělivost, Anakine. Počkej.
Veličenstvo, naše zabití jen
zhorší rozsudek Republiky.
Ne, Jedii.
Ne!
Já tebe nezabít.
Já tě pozřít.
Já tě ovládat.
Já měla jen jednoho Jedie,
co mi mladý Poggle přivedl.
Ale teď
mám tři.
Nyní sledujte, jak mé dítě
vstoupí do vaší jedijské přítelkyně.
A jakmile bude uvnitř,
její mysl
se stane mou myslí.
Její myšlenky, mými myšlenkami.
Je to jako ovládání mysli, mysl úlu.
Chce nás ovládat.
Skvěle. Už jsi zjistil všechno?
Ne, počkej. Chci to vidět.
Nemyslím, že to chce vidět Luminara.
Ne, to nechci.
Jsem zvědavý. Čím víc víme, tím lépe.
Nesouhlasím.
- Já taky ne.
- Ale no tak.
Půjde nosem, nebo uchem?
Asi nosem.
Doufám, že to je součástí plánu.
Není to tak vždycky?
Cody, teď!
Jdeš s námi, Poggle.
Obi-Wane, pozor!
Co... Anakine, ne!
A je po něm.
Co to děláš? Chtěl jsem to studovat.
Studuj mou podrážku.
Jdeme, vypadneme odsud.
Už jdou.
Zničte podpěry!
Pořád po nás jdou!
Tudy se dostaneme ven.
Šplhej nahoru.
Obi-Wane, pozor!
Celkem vzato...
to šlo lépe než jsem čekal.
Kéž bychom získali jednoho červa.
Dozvědět se, jak královna ovládá
své poddané, by se mohlo hodit.
Doufám, že to tajemství je pohřbeno s ní.
Překlad titulků: Jaroslava Sůvová