스타워즈: 클론 전쟁
위대한 지도자는
타인의 위대함을 이끌어 낸다
전쟁으로 갈라진 은하계!
세계는 침략의 위협을 맞아
양자택일해야 한다!
공화국 분리주의자들은
중립국의 연맹을 위해 다투고 있다
토이다리아에 공화국
보급 기지를 세우기 위해
제다이 마스터 요다가
비밀 협상을 하러 떠나는데...
공화국 측에서
아무 연락이 없습니다, 폐하
아무것도 보이지 않는군
제다이가 늦다니 이상한걸?
카툰코 폐하, 어서 오십시오
누구냐?
전 그저 전령일 뿐
주인님께서 얘길 나누고
싶어 하십니다
카툰코, 토이다리아의
위대한 왕이시여
갑작스런 방문 죄송합니다
두쿠 백작이로군
마스터 요다가
여러분을 보호해 주는 대가로
당신의 국가에
공화국 기지를 세울 것을
요청했다고 알고 있습니다
스파이 실력이 괜찮군
감히 여쭙겠습니다만
자기 자신도 지키지
못하는 제다이가
어떻게 여러분을
지키겠습니까?
토이다리아 왕실 대표단
응답 바랍니다
장군님, 토이다리아 측의
신호는 잡힙니다만
송신이 막힌 상태입니다
기습이 제대로 먹혔어
방어막이 사라집니다
너무 늦었어
함정에 빠졌군
안전하게 모시겠습니다
후퇴하도록 하게
저 아래 위성은 내 임무라네
그러니 나는 가야만 해
그대의 드로이드 군대가
더 잘할 수 있다?
물론입니다
폐하는 힘을 존중하신다고
알고 있습니다
저희 드로이드 군대는
공화국 클론의 100배입니다
그럴지도 모르지
그러나 제다이 한 명이 드로이드
100대를 막을 수 있다 들었소
서둘러라!
위성에 어서 착륙해야 해
탈출용 포드 한 대로요?
나가는 순간
적의 공격이 쏟아질 겁니다
그럼 한 번에
다 출발하면 되지
마스터 요다의 능력은
그동안 과대평가됐습니다
그건 두고 볼 일이오
맞습니다
저희 편에 설 결심이 들면
제 제자를 통해 연락하십시오
잠깐, 거의 잡았어
왜 이렇게 못 쏴?
내 프로그래밍 탓이야
아슬아슬했습니다
장군님, 사정권에서
벗어났습니다
그래, 하지만 다른
함정으로 들어왔군
확실합니까?
포스가 불안해졌다네
폐하, 마스터 요다의
함선이 도망쳤습니다
제다이의 본 실력을
보여 주는 증거죠
카툰코 왕이다, 말하라
마스터 요다께서
드릴 말이 있다고 합니다
만나 뵙게 되어 기쁩니다, 폐하
제다이 평의회의
마스터 요다입니다
마스터, 두쿠 백작에게 놀라
도망친 줄 알았소
조금 늦었지만
멀지는 않습니다
두쿠 백작이 우리 모임에
초대된 줄은 몰랐는데요
백작이 먼저 찾아왔다오
이런 전시에는 제다이보다
자신의 드로이드 군대가
더 안전하다고 하더이다
논란의 소지가
있는 발언이군요
폐하께서는 행동으로
보여 주길 원하실 겁니다
무슨 뜻인가?
폐하가 생각하시는 것처럼
마스터 요다가 진짜 전사라면
증명하라고 하십시오
저희 최정예 군사를 보내
생포하겠습니다
그가 빠져나가며
공화당과 손을 잡고
제 드로이드 군대가
그를 이긴다면
분리주의자들과
손을 잡으시지요
그를 시험하기 위해
부른 게 아니라네
도전을 받아들이겠습니다
일몰 전까지로 하죠
공정한 싸움을
진행하기 바라네
카툰코 폐하, 다른 생각은
하지도 않았답니다
이곳은 정말 아름답지 않나?
우주는 참 신비롭다네
분명 일개 대대는
있을 겁니다
중장비도 갖추고요
이걸로 맞아 주면 되지
군사들을 배치하고
있습니다, 마스터
코루스칸트에서
여기까지 오다니
요다가 치명적인 실수를 했어
제다이에게 공정한 싸움을
제공해야겠지요
필요한 것만 챙기게
너무 무거우면 지칠 거야
벤트리스를 해치우는 건
그런 무기가 아니라네
가지, 중위
서둘러야 하네
장군님, 집결 지점은
저쪽입니다
적도 거기 있겠지
조금 돌아갈 수도
있지 않겠나?
이동하자고
마스터 요다를 찾아라
어떻게 생겼는데요?
키 작고 초록색의
쪼글쪼글한
광선검을 든 놈이겠지!
키가 작다고요?
걱정하지 마십시오, 사령관님
저희가 처리하죠
놈들이 보이는 것 같다
나무 뒤에 숨었어
11구역에 발포하라
편히 있게나
우린 놈들의 사정권이 아닐세
사격 중지, 사격 중지
사격 중지라니까! 그만!
충분히 쐈어!
내 말 안 들리나! 멈춰!
멈추라고 했잖아!
탱크가 너무 커서 통과 못해
아닌데? 잘 보라고
맞는 말이었네
다음부터는 명령 좀 들어라
탱크가 너무 큰가 봅니다
그것 보게, 어떤가?
크기가 다는 아니라네
우리가 숫자는 적지만
생각은 더 크다네
장군님이 대체 무슨 말씀을
하시는지 아는 사람?
감도 안 온다
제다이 마스터는 알 수가 없어
보병대, 전진!
해치워 버려
장군님, 적군이
도보로 접근합니다
적을 상대할 때가 됐군
매복하게
우린 남쪽에서 측면을 친다
네, 이동하죠!
뭐야?
쏴라!
키 작은 녹색 생명체야
멍청한 놈아
그 제다이잖아!
작긴 진짜 작네, 발사!
분대별로 흩어지도록!
- 라저, 라저!
깡통 녀석들
레이저 맛 좀 봐라!
장군님은 어디 계셔?
몰라, 따로 가셨어
드로이드다!
후퇴, 수가 많다!
여기 어디 있을 텐데?
어이, 당장 떨어져!
움직이지 마
제다이가 정찰대를
전멸시켰습니다
역시 마스터 요다는
내 기대에 부응하는군
사령관, 제다이의
정확한 위치를 파악했나?
네, 클론 덕분에
위치를 파악했습니다
중장갑 군대를
배치한 상태입니다
집결지에 도착하셨으면 좋겠는데
이걸로 시간을 벌 수 있겠지
중령님, 괜찮으십니까?
그런 것 같군
공화국의 개, 죽어라
이제 어쩌죠?
장군님이 왜 저러시지?
계속 발포해
어떻게 된 거야?
모두 후퇴하라
심각한 오류가 발생했다
쏘지 마
난 아군이라고
딱 맞춰 오셨습니다
아무도 내버려 두고
가진 않아
디스트로이어 드로이드다!
후퇴하게, 내가 엄호하겠네
공화국 클론 군대가 당했습니다
제다이는 퇴각했습니다
좋아, 지체 없이 추격하라
아직 끝나지 않았네
마스터 요다
애를 먹고 있다고 들었소만
애를 먹고 있다니
처음 듣는 얘기군요
곧 만나 뵙죠, 폐하
오래 버티지 못할 겁니다
꼭 거기로 들어가야 합니까?
퇴로가 없는데요
좀 쉬어야 하지 않겠나
탄약이 부족합니다
수류탄은 두 개
로켓도 하나뿐입니다
일개 대대를 상대로?
포기하시죠
저희는 질 겁니다
패배를 확신하나?
장군님 혼자 가시고 저희가
놈들의 발을 묶는 건 어떨까요?
지금 우리에게
필요한 건 승리라네
가까이 와서
헬멧을 벗어 보게
얼굴을 보고 싶군
별거 없습니다
얼굴은 다 똑같으니까요
눈은 우릴 속일지 몰라도
포스의 기운은 모두 다르다네
리이스는 항상
적에게 집중하지
자기 자신과 주변 사람들에게도
신경을 쓰도록 하게
잭은 무기가 걱정이겠지만
무기로 이기는 게 아니네
강력한 자네의
마음가짐으로 이기는 거야
드로이드보다
한발 앞서 생각할 수 있잖나
싸이어, 싸움에 뛰어들지 말게
전쟁은 긴 거야
살아남아야 이길 수 있다네
그래
자네들은 클론이지만
포스는 모든 생명체에 깃든다네
포스를 움직이면
마음의 평화를 얻을 거야
탱크라, 놈들 생각엔
저게 최선인가?
그러게, 그런데
한 발밖에 안 남았어
내가 상대하겠네
혼자 저걸 다
상대할 생각이세요?
자네들 셋이 있으니
불리한 건 저쪽이야
날 언제 도와야 할지
알게 될 걸세
제다이다! 퇴로를 막아!
전투 준비!
사령관님, 제다이를 찾았습니다
잘했다, 어디 있지?
저희 탱크 앞에
그냥 앉아 있습니다
당장 쏴 버려!
서둘러!
조준! 발사!
발사하라니까!
탱크 밑으로 들어갔어!
안 돼!
도망쳐! 어서!
진급한 지 얼마 안 됐는데!
도울 필요 없는 것 같은데
시야에 들어왔다
항복한 것치곤
연기가 많이 나는구려
보고해!
대체 무슨 일이지?
224, 응답하라!
224는 어디 갔지?
파괴됐습니다
제다이가 우리 진영으로
침투해서...
제다이에 관한 소문이
사실인가 보군
싸움은 아직
끝나지 않았습니다, 폐하
장군님이 박살을 내시네
문제가 생겼습니다
지원군을 보냈군
장군님은 탱크 때문에
신경도 못 쓰고 계실 거야
어떻게 처리해야 할지 감이 와
이야, 명중입니다!
드로이드 놈들
한 방 먹었겠지
중위, 오늘 뭔가
깨달은 게 있나?
저희 모두 많이 배웠습니다
가지, 일정이 뒤처졌어
늦는 건 예의가 아니야
그대 말이 맞았소, 두쿠 백작
제다이는 드로이드 100대의
상대가 아니더군
1,000대라면 모를까?
미안하지만
공화국의 손을 잡겠소
현명하게 판단하시길
충고합니다
후회하지 않을 겁니다
요다와 공정하게
싸운다고도 약속했었지
약속을 지키지 않는 자들과는
거래하지 않소
알겠습니다
어쩌면 폐하의 후계자와
얘기하는 게 더 낫겠군요
벤트리스, 죽여라
제다이 마스터 요다
드디어 만나게 되어 반갑소
동감입니다, 카툰코 폐하
벤트리스가 자네를 실망시켰군
난 네가 두렵지 않다
그대의 어두운 힘은
강하군, 젊은이
하지만 그 정도는 아니야
아직 배울 게 많다네
항복하는 게 좋을 거야
어둠을 따르는 이들은
겁쟁이들뿐이군
제가 그곳에 없는 게
유감이군요, 마스터
그렇구나, 나의 옛 제자여
이제 협상을
시작할 수 있겠군요
그럴 필요 없다오, 친구여
그대를 믿소
공화국 기지를
제공할 수 있다니 영광이오
우리 국민도 함께할 거요
폐하, 실망시키지 않을 겁니다