RĂZBOIUL STELELOR
RĂZBOIUL CLONELOR
MARII CONDUCĂTORI INSPIRĂ MĂREȚIE.
O galaxie divizată de războaie.
Națiunile pașnice trebuie să se afilieze
sau să riște o invazie.
Armatele republicane și cele separatiste
caută să-și atragă planetele neutre.
Preocupat să construiască
o bază republicană în sistemul Toydaria,
Maestrul Jedi Yoda merge
la negocierile secrete
pe o lună neutră izolată.
Nu primim niciun semnal
de la Republică, Înălțimea Voastră.
Nu văd nimic. Jedi nu întârzie.
Salutări, rege Katuunko!
- Tu cine ești?
- Doar un mesager, Majestate.
Maestrul meu vrea să vă vorbească.
Katuunko, măreț rege al Toydariei,
scuză-mi intervenția.
Conte Dooku.
Știu că maestrul Yoda
speră că le vei permite cavalerilor Jedi
să construiască o bază republicană
în sistemul tău,
în schimbul protecției din partea lor, nu?
Aveți spioni buni, conte.
Vă întreb cum poate un Jedi să vă apere
dacă ei înșiși nu se pot apăra?
Delegație regală toydariană,
aici Emisarul Republican!
Răspundeți, vă rog!
Baliza toydarienilor e activă
pe luna lor, generale,
dar toate transmisiunile noastre
sunt bruiate.
I-am luat prin surprindere.
Târziu e. Deschisă e capcana.
Trebuie să vă duc la loc sigur, generale.
Retragerea se impune.
Pe luna de dedesubt e misiunea mea.
Acolo voi merge.
Tu și armatele tale de droizi credeți
că v-ați descurca mai bine?
Fără îndoială.
Simt că știți să respectați puterea,
Înălțimea Voastră.
Armatele noastre de droizi depășesc
în număr clonele republicane,100 la unu.
Poate, dar am auzit că un singur Jedi
face cât 100 de droizi de luptă.
Repede, acum! Pe lună trebuie să ajungem.
Într-o capsulă de salvare, domnule?
Inamicul va trage în tot ce lansăm.
Atunci, pe toate le lansăm.
Puterile maestrului Yoda au fost
foarte exagerate.
Asta rămâne de văzut, conte.
Într-adevăr. Dar când vei decide
să vii alături de noi,
ucenicul meu mă va contacta.
Așteaptă! Încă un pic.
Ce prost ai tras!
Programul meu de e vină.
A fost cât pe ce!
Cred că am ieșit
din raza de acțiune, generale.
Așa este.
Dar o altă capcană ne așteaptă.
Sunteți sigur?
Perturbare în Forță există.
Nava de război a maestrului Yoda
a părăsit sistemul, stăpâne.
Ce dovadă mai clară
a slăbiciunii lui Jedi mai vreți?
Sunt Regele Katuunko. Vorbește!
Maestrul Yoda ar dori să vă vorbească.
Mă bucur că vă aud, Majestatea Voastră.
Sunt maestrul Yoda al Consiliului Jedi.
Maestre Jedi, am crezut că,
poate, contele Dooku
v-a speriat.
Întârzierea e a mea.
Dar în apropiere sunt acum.
Contele Dooku nu știu să fi fost invitat
la întâlnirea noastră.
Contele s-a autoinvitat.
Mă asigură că,
în vremurile astea de conflict,
droizii săi pot proteja mai bine lumea mea
decât cavalerii tăi Jedi.
Se poate discuta asta.
Majestatea Voastră cred
că preferă mai mult decât cuvinte.
La ce vă gândiți?
Dacă Yoda e într-adevăr războinicul Jedi
care credeți că este,
să dovedească asta.
Dați-mi voie să trimit cele mai bune trupe
să-l captureze!
Dacă scapă, vă alăturați Republicii.
Dar dacă droizii mei îl înving pe Yoda,
gândiți-vă la o alianță cu separatiștii!
Nu l-am chemat pe Yoda aici
ca să-l testez în luptă.
Provocarea o accept, Înălțimea Voastră.
Voi sosi la căderea serii.
Maestrul Yoda merită o luptă dreaptă.
Dragul meu rege Katuunko,
nu se poate altfel.
Frumoasă, luna asta?
Uimitor univers.
Cred că e un întreg batalion acolo,
înarmat până în dinți.
Avem ceva pentru ei.
Îmi trimit forțele, stăpâne.
Yoda a făcut o greșeală gravă
îndepărtându-se de Coruscant.
Voi avea grijă
ca Jedi să aibă parte de o luptă corectă.
Ia doar ce ai nevoie!
Greutatea te va încetini.
Pe Ventress, armele tale n-o vor distruge.
Hai, locotenente! Grăbiți să fim!
Punctul de întâlnire e acolo, domnule.
La fel și dușmanul nostru.
Ca să ne atingem scopul,
nu drumul drept îl vom urma.
Să mergem, băieți!
Găsiți-l pe maestrul Yoda!
Cum arată?
E un tip mic, verde și zbârcit,
cu o sabie de lumină!
Mic?
Nicio grijă, Conducătoare Supremă,
ne ocupăm noi de el.
Cred că îi văd.
Se ascund printre copaci!
Trageți în Sectorul 11!
Fiți pe pace, prieteni!
Raza de acțiune nu ne cuprinde.
Stați!
Am spus să stați! Stați!
Ajunge cât ați înaintat!
Vorbesc serios! Opriți-vă!
Suntem prea mari să trecem pe acolo.
Ba nu! Uite!
Ai avut dreptate!
Ascultă ordinele, data viitoare!
Tancurile alea-s prea mari să înainteze.
Vezi? Mărimea nu contează.
Mici la număr suntem,
dar mintea e mai mare.
Ai idee despre ce vorbește generalul?
De unde să știu?
Nimeni nu înțelege un maestru Jedi.
Infanterie, înainte!
Prindeți-i, băieți!
Vin două patrule pe jos, dle.
Acum e momentul
să facem față inamicului, lt.
În ambuscadă îi vom atrage!
Îi vom flanca dinspre sud.
Da. Să mergem!
Ce-a fost asta?
Trageți în el!
Uite o formă de viață verde și mică!
Cap sec! E Jedi!
El e ăla mic. Trageți în el!
Împărțiți-vă și împrăștiați-vă!
- Recepționat!
Vă servesc niște laser, tinichelelor!
Unde e generalul?
Nu știu. Ne-am despărțit.
Tinichelelor!
Înapoi! Sunt prea mulți.
E pe aici pe undeva.
Dă-te jos de pe mine!
Nu te mișca!
Jedi ne-a distrus trupele ofensive.
Maestrul Yoda se ridică
la așteptările mele.
Ai locația lui Jedi, comandante?
Afirmativ.
Clonele și-au descoperit poziția.
Artileria noastră grea merge
acum spre ele.
Sper că generalul ajunge
la punctul de întâlnire.
Ne străduim să-i ținem pe loc pe ăștia.
- Poți merge, locotenente?
- Cred că sunt bine.
Muriți, câini republicani!
Ce-o să faceți, dle?
- Ce face dl general?
- Continuă să tragă.
Ce se întâmplă?
Plecați din calea mea! Toți.
Am o defecțiune gravă.
Nu trageți!
Sunt de partea voastră.
Ne-ați găsit la timp, dle.
În urmă nimeni nu va fi lăsat.
Vin distrugători!
Retragerea! Vă acopăr eu!
Trupele republicane sunt afectate.
Jedi este în plină retragere,
Conducătoare Supremă.
Foarte bine. Mergeți după ei imediat!
Competiția nu s-a terminat încă.
Maestre Yoda,
am auzit că vă creează probleme
armata de droizi.
Probleme? Nu cunosc astfel de probleme.
Vă aștept la întâlnirea noastră, eu.
Jedi n-o să scape la nesfârșit de mine.
Sigur trebuie să intrăm acolo, generale?
Nu există ieșiri.
Odihna e ce ne trebuie.
Mai avem puțină muniție, dle.
Doar două grenade și o rachetă de lansat.
Împotriva unui batalion?
Nu mai contează! Am pierdut.
Așa de siguri de înfrângere sunteți?
Cu respect, generale,
poate ar trebui să plecați.
Îi ținem noi pe loc.
Trebuie să învingem fără dubiu.
Da.
Veniți! Ședeți! Scoateți-vă căștile!
Fețele aș vrea să vi le văd.
Nu prea aveți ce vedea, dle.
Toți avem aceeași înfățișare.
Înșelătoare poate fi vederea.
În Forță,
fiecare dintre voi e foarte diferit.
Mereu preocupat de inamic ești, Rys.
Ca să fii inspirat, privește la tine
și la cei de alături.
Jek, îngrijorat de arme ești.
Armele nu câștigă lupte.
Mintea ta puternică este.
Mai isteț decât droizii ești.
Thire, aruncă-te, dar nu în luptă!
Lung e războiul.
Doar dacă-i supraviețuiești,
victoria va fi a ta.
Da.
Clone sunteți. Da.
Dar Forța e în toate formele de viață.
Folosind-o veți putea
să vă liniștiți mintea.
Tancuri!
Doar de atât sunt în stare?
Da, dar eu am doar un foc.
- Să-i salut voi merge.
- Generale,
doar n-aveți de gând
să înfruntați toată coloana singur?
Pe voi trei vă am!
Ei sunt depășiți numeric.
Momentul în care va trebui
să mă ajutați îl veți ști.
E Jedi!
Blocați-i scăparea!
Pregătiți-vă de tragere!
Conducătoare Supremă, l-am găsit pe Jedi.
Foarte bine. Unde este?
Stă jos în fața tancurilor noastre.
Trageți în el acum!
Repede! Pe poziții, ochiți, trageți!
Foc!
A intrat sub tanc.
Nu!
Fugi!
Dar abia am fost promovat!
Generalul nu pare că are nevoie de ajutor.
Îl avem în vizor!
Cam mult fum pentru o capitulare...
Raportează!
Ce se întâmplă acolo?
Răspunde, 224!
Unde e 224?
Distrus, Conducătoare Supremă.
Jedi ne-a doborât trupele și...
Cred că poveștile despre Jedi
sunt adevărate.
Lupta nu s-a terminat, Majestate.
Generalul îi face praf!
Avem probleme.
Tinichelele au trimis întâriri.
Generalul e prea ocupat cu tancul ăla.
N-o să-i vadă venind.
Cred că știu cum să mă descurc cu ei.
- Da! Bine ochit, dle!
- Da.
Așa se pun tinichelele cu botul pe labe.
Ai învățat ceva azi, locotenente?
Cred că da, generale.
Veniți! În întârziere suntem.
Politicos nu înseamnă tardiv.
Ai avut dreptate, conte Dooku.
Un Jedi nu face
cât 100 de droizi de luptă,
mai degrabă, cât o mie.
Regret, dar o să mă aliez cu Republica.
Vă sfătuiesc să vă mai gândiți,
rege înțelept.
Vă promit că nu veți regreta.
Agentul dvs. mi-a promis
și că Yoda va avea o luptă dreaptă.
Nu fac înțelegeri cu cei
care-și încalcă promisiunile.
Fie! Poate că negocierile noastre
vor fi mai profitabile cu urmașul dvs.
Ucide-l, Ventress!
Maestre Jedi Yoda,
sunt foarte încântat
să vă cunosc, în sfârșit.
Același sentiment eu am, rege Katuunko.
Ventress v-a dezamăgit, conte.
Nu mă tem de tine, Jedi.
Puternică ești în partea întunecată,
tânără ființă,
dar nu atât de puternică.
Mai ai mult de învățat.
Să capitulezi ar fi bine.
În cele din urmă, lașii sunt aceia
care ajung în partea întunecată.
Regret că n-am fost de față,
vechiul meu maestru.
E un regret, da, ucenicul meu decăzut.
Poate că, acum, negocieri putem începe.
Nu este nevoie, prietene.
Ai încrederea mea.
Toydaria ar fi onorată
să găzduiască o bază republicană.
Oamenii mei sunt la dispoziția dvs.
Majestatea Voastră, nu vă vom dezamăgi.
Tradus de: Caterin Dobre