Mερικές φορές, η αποδοχή βοήθειας
είναι δυσκολότερη από την προσφορά της.
Νίκη στον Γεώνοσις.
Μετά από μια μαζική πλανητική πολιορκία,
οι δυνάμεις των Αποσχιστών
στον Γεώνοσις τελικά έπεσαν.
Τα βασικά εργοστάσια όπλων
έχουν καταστραφεί,
αλλά με βαρύ κόστος
για τα στρατεύματα της Δημοκρατίας.
Τώρα, καθώς η Δασκάλα Τζεντάι
Λουμινάρα Ουντούλι και ο Όμπι-Ουάν Κενόμπι
ξεκινούν τον καθαρισμό του πλανήτη,
ξεκινούν μια έντονη εκστρατεία
να βρουν τον αρχηγό των Αποσχιστών
Πογκλ τον Λιγότερο
και να τον φέρουν ενώπιον της δικαιοσύνης.
Συγγνώμη που σε αφήνω εδώ, Ρεξ.
Υπάρχουν ακόμα πολλά να κάνουμε.
Εσείς οι δύο κάνατε αρκετά
καταστρέφοντας το εργοστάσιο.
Πήγαινε να ξεκουραστείς.
Θα αφήσουμε τον Στρατηγό Κενόμπι να
αναλάβει.
Θα επιστρέψουμε πριν το καταλάβεις,
Λοχαγέ Ρεξ.
Είμαστε έτοιμοι, κύριε.
Μια νίκη που κερδήθηκε δύσκολα.
Πράγματι. Και δαπανηρή.
Υποφέρουμε πολλές απώλειες
σε αυτές τις μάχες.
Πάρα πολλές.
Οι μάχες φαίνεται να έρχονται
με αυξανόμενη συχνότητα.
Κανένα ίχνος του Πογκλ, τότε;
Τίποτα.
Έχουμε μοίρες κλώνων διασκορπισμένες
σε όλη την περιοχή, αλλά τίποτα ακόμα.
Θα πάω να βρω
κάποιο στοιχείο για το πού πήγε.
Είμαι σίγουρος ότι οι κλώνοι
μπορούν να...
Ο Πογκλ γνωρίζει πάρα πολλά για τους
Αποσχιστές για να τον αφήσουμε να ξεφύγει.
Πολύ καλά, Δάσκαλε Ουντούλι.
Απλά φρόντισε να αφήσεις
λίγο στρατηγικό σχεδιασμό για μένα
όταν επιστρέψω, Δάσκαλε Κενόμπι.
Δεν θα ήθελα να νιώσω παραμερισμένη.
Χάσαμε έναν.
Ο Άρχοντας Πογκλ λέει να το αφήσουμε.
Πρέπει να συνεχίσουμε να κινούμαστε.
Τι είναι αυτό;
Δεν περίμενα να σε βρω ξύπνιο.
Μετά από αρκετό χρόνο σε ένα τανκ μπάκτα,
κάποιος λαχταρά για την εγκόσμια
άνεση των αστρικών γραφημάτων.
Φαίνεται ότι σου έκανε καλό.
Η πληγή σου φαίνεται σχεδόν επουλωμένη.
Μακάρι να έλεγα το ίδιο
για τους περισσότερους άντρες μου.
Λοιπόν, ας σιγουρευτούμε ότι δεν θα
πάρουμε τον Γεώνοσις για τρίτη φορά.
Οι δυνάμεις του Πογκλ φαίνεται
να προέρχονται από το Βόρειο Ημισφαίριο.
Και από πού έγινε η
τελευταία επαφή του αφέντη Ουντούλι;
Αυτή η περιοχή πιο μακριά προς τα δυτικά,
αλλά δεν υπάρχει τίποτα εκεί έξω
σύμφωνα με τις τελευταίες πληροφορίες μας.
Εκεί.
-Πού;
-150 κλικ νοτιοανατολικά.
Φαίνεται να είναι κάποιου είδους κοντέινερ
πυρομαχικών.
Μπορεί να είναι συντρίμμια.
Δεν νομίζω.
Δεν υπήρξε μάχη σε αυτή την περιοχή.
Φαίνεται ότι ο Πογκλ
ήταν σε ευθεία πορεία,
11 σημάδι 72, προς τα εκεί.
Κατευθύνεται ακριβώς
στον ναό της Προγγάτης.
Δεν βγάζει νόημα.
Τίποτα στον ναό δεν θα μπορούσε
να επιβιώσει από
τα πυρομαχικά μας κατά το πρώτο κύμα
της επίθεσής μας.
Γιατί να ρισκάρει να εκτεθεί
για να πάει εκεί;
Δεν είμαι ακόμα σίγουρη.
Ίσως δεν αντιλαμβάνεται
σε ποιο βαθμό καθαρίσαμε αυτή την περιοχή.
Δάσκαλε Λουμινάρα, παρακολουθώ μια
αμμοθύελλα να έρχεται προς το μέρος σας.
Δεν έχει σημασία.
Ο Πογκλ είναι εκεί έξω, και σκοπεύω
να τον αρπάξω πριν εξαφανιστεί.
Σας συμβουλεύω να μην το κάνετε.
Μπορεί να χαθείτε στην καταιγίδα.
Τότε θα πρέπει να βρούμε εσένα
και τον Πογκλ.
Αισθάνομαι ότι είναι ένα ρίσκο
που αξίζει να το πάρεις.
Όπως επιθυμείτε.
Πάμε.
OM 5, είσαι ακόμα εκεί;
Ναι, νομίζω ότι είμαι ακριβώς δίπλα σου.
Πού μας πηγαίνει ο Λόρδος Πογκλ;
ΟΜ 5; ΟΜ 5!
Ναι, κύριε. Αμέσως, κύριε.
Μη με αφήνεις.
Δεν μπορώ να εντοπίσω τον Πογκλ
σε αυτήν την καταιγίδα.
Θα φτάσουμε σύντομα στον ναό.
Μπορούμε να βγούμε από την καταιγίδα εκεί.
Γιατί αργεί τόσο;
Κάτι πρέπει να συνέβη.
Υπομονή, Σκάιγουοκερ.
Είναι μια λεπτή επιχείρηση.
Είμαι σίγουρος ότι σύντομα θα έχουμε
περισσότερες πληροφορίες.
Οφείλω να ομολογήσω,
προβληματίζομαι που δεν έχουμε νέα της.
Ας μην ανησυχούμε ακόμα.
Η Λουμινάρα δεν παίρνει
άσκοπα ρίσκα.
Είχες δίκιο.
Κάπου εδώ είναι.
Δάσκαλε Κενόμπι, εντοπίσαμε τον Πόγκλ
στον Ναό της Προγγάτης,
αλλά τώρα δεν υπάρχει κανένα ίχνος του.
Μην προχωρήσετε παραπέρα
μέχρι να στείλουμε υποστήριξη.
Η καταιγίδα δυσκολεύει τα πράγματα.
Με το ζόρι λαμβάνουμε
τη μετάδοσή σου.
Είσαι σίγουρη ότι πήγε μέσα στον ναό;
Ναι, τον είδαμε να μπαίνει,
αλλά νομίζω ότι κατέβηκε
στις κατακόμβες από κάτω.
Αυτές οι κατακόμβες
συνεχίζονται για μίλια.
Φοβάμαι ότι μπορεί να τον χάσαμε.
Φύγε από εκεί.
Δάσκαλε Ουντούλι. Δάσκαλε Ουντούλι!
Χάσαμε τη σύνδεση.
-Πού πας;
-Μάντεψε.
Δεν θα φτάσουμε ποτέ
με αυτήν την καταιγίδα.
Δεν τη χειρίζονται
τα πολεμικά.
Δεν μπορούμε να περιμένουμε.
Λυπάμαι, Σκάιγουοκερ.
Δεν έχουμε άλλη επιλογή.
Πρέπει να είμαστε υπομονετικοί
και να εμπιστευόμαστε
τη Δασκάλα Ουντούλι.
Θα φύγουμε μόλις κοπάσει η καταιγίδα.
Ωπ!
Μείνετε σε εγρήγορση, όλοι.
Απλωθείτε και κοιτάξτε γύρω σας, άνδρες.
Στρατηγέ.
Ο Μπαζ είναι νεκρός.
-Κανένα ίχνος της Λουμινάρα;
-Όχι, κύριε.
Υπήρξε πάλη.
Αυτό δεν είναι καλό σημάδι.
Το φωτόσπαθο της Λουμινάρα.
Δεν το έκανε ο Πογκλ αυτό.
Αλλά ίσως αυτό να το έκανε.
Αυτό είναι ένα άσχημο έντομο.
Δεν έχω ξαναδεί
τέτοιο πράγμα.
Δεν πιστεύω ότι έχει δει κανείς.
Θα μπορούσε να είναι
η Γεωνοσιανή βασίλισσα.
Τα έντομα έχουν βασίλισσα;
Φημολογείται.
Αλλά δεν βρήκαμε καμία απόδειξη
της ύπαρξής της.
Μέχρι τώρα.
Από εδώ.
Έλα, τότε. Ας κινηθούμε.
Αυτό οδηγεί σε αδιέξοδο.
Αυτό πάει κάτω από το πιο μακρινό.
Κύριε, θα έλεγα ότι αυτή
είναι η καλύτερη επιλογή μας.
Θα πάω πρώτος.
Δάσκαλε Κενόμπι.
Αν με ακολουθείς, πρέπει να
φύγεις από αυτό το μέρος. Απλά βγες έξω.
Επαναλαμβάνω, οπισθο—
Πρέπει να είναι κοντά. Ελάτε.
Δεν μου αρέσει αυτό που βλέπω.
Προσέξτε!
Δεν μπορώ να τα σταματήσω.
Πίσω, όλοι, πίσω!
Βγάλτε τα στηρίγματα του τούνελ.
Είναι ο μόνος τρόπος.
Τι ήταν αυτά τα πράγματα;
Δεν μπορούσαμε να τα σκοτώσουμε.
Έχω ακούσει ιστορίες
για ένα γεωνοσιανό μυαλό κυψέλης
τόσο ισχυρό, τόσο δυνατό,
που μπορεί να διατηρήσει
τη σύνδεσή του με τους πολεμιστές της
ακόμα και μετά το θάνατό τους.
Και νομίζεις ότι γι' αυτό δεν
μπορούσαμε να τα σκοτώσουμε,
επειδή είναι
ήδη νεκρά, ναι.
Δεν μπορεί να είναι αλήθεια.
Είναι αδύνατον.
Αδύνατον ή όχι,
αυτά τα πλάσματα συνεχίζουν να κινούνται
αφού τα κόψουμε
ή τα πυροβολήσουμε.
Κάλεσε ενισχύσεις.
Δεν υπάρχει σήμα.
Πρέπει να είμαστε πολύ βαθιά υπόγεια.
Εσείς οι δύο, επιστρέψτε στην επιφάνεια
και επικοινωνήστε με τον Στρατηγό Μούντι.
Πείτε του
ότι χρειαζόμαστε ενισχύσεις.
Μάλιστα, κύριε.
Δεν θα δυσαρεστηθώ να ξεφύγω
από όλο αυτό το χώμα.
Αυτό το μέρος με ανατριχιάζει.
Ο άνεμος μάλλον μας κάνει κόλπα, σωστά;
Κοίτα γύρω σου. Δεν υπάρχει τίποτα...
Τι στο καλό;
Ανατινάξτε τα!
Δεν πέφτουν!
Πρέπει να γυρίσουμε πίσω!
Αλλάξτε ταχύτητα!
Προφανώς αυτό το πράγμα είναι πολύ πιο
ισχυρό από ό, τι νομίζαμε.
Θα πάω στην επιφάνεια να
ειδοποιήσω τον Στρατηγό Μούντι.
Νομίζω ότι θα ήταν
παράτολμη κίνηση, Άνακιν.
Δεν μπορούμε να χωρίσουμε
τα στρατεύματά μας ξανά.
Δεν έχουμε χρόνο
να γυρίσουμε στην επιφάνεια.
Κάθε στιγμή που χάνουμε
θέτει τη Λουμινάρα σε μεγαλύτερο κίνδυνο.
Ο αέρας είναι πιο ζεστός εδώ.
Πρέπει να πλησιάζουμε.
Ξέχνα τη ζέστη.
Μυρίζει εδώ κάτω.
Κράτα τη φωνή σου χαμηλά.
Απλά λέω ότι αυτός ο πλανήτης
είναι σάπιος μέσα-έξω.
Έχω ένα κακό προαίσθημα γι' αυτό.
Πρέπει να είναι η βασίλισσα.
Κανένα ίχνος της Λουμινάρα;
Την βλέπω.
Κρέμεται κοντά στον θρόνο.
Τέλεια.
Τι γίνεται με τον Πογκλ;
Μιλάει με τη βασίλισσα.
Καλό. Εσύ πάρε τους στρατιώτες.
Θα πάρω τη βασίλισσα.
Πρέπει πάντα να βιάζεσαι;
Ω, όχι, δεν θέλεις στ' αλήθεια
να του μιλήσεις, έτσι δεν είναι;
Για την ακρίβεια, θέλω.
Άνακιν, δεν αναρωτιέσαι
γιατί πήραν τη Λουμινάρα αιχμάλωτη;
Γιατί δεν την σκοτώνεις;
Είναι μοχλός πίεσης. Είναι όμηρος.
Πίεση για τι;
Όχι, κάτι άλλο
συμβαίνει εδώ,
και αυτά τα ζόμπι συνδέονται με αυτό.
-Καλά. Θα το δοκιμάσουμε με τον τρόπο σου.
Χαίρομαι που συμφωνείς.
Κόντι, στήσε τους άντρες σου
γύρω από την περίμετρο.
Αυτά τα πλάσματα ζουν στο σκοτάδι.
Το φως από το κράνος σου
θα τα τυφλώσει προσωρινά.
Άναψε τις λάμπες σου
με το σήμα μου.
Θα δημιουργήσουν αρκετή σύγχυση
για να πάρουμε τη Λουμινάρα.
Αλλά τι θα γίνει όταν
μας καταδιώξουν;
Τα έχετε δει σε δράση, κύριε.
-Δεν μπορούμε να τα σκοτώσουμε.
-Πρέπει να τα θάψουμε.
Τουλάχιστον θα τα επιβραδύνει.
Πυροβολήστε τους πυλώνες στήριξης
και όλο το μέρος θα καταρρεύσει.
Πάμε.
Πώς ήξερες ότι
δεν θα μας επιτεθούν έτσι απλά;
Γιατί κάνω παρατηρήσεις
ενώ εσύ σκέφτεσαι με το φωτόσπαθό σου.
Αυτή η γρήγορη σκέψη μου
συνήθως χρειάζεται
όταν οι παρατηρήσεις σου
μας βάζουν σε μπελάδες.
Άνακιν, η βασίλισσα πήρε όμηρο τη
Λουμινάρα.
Ήθελε έναν Τζεντάι.
Τώρα έχει άλλους δύο.
Θέλω να μάθω τι θέλει.
Λοιπόν, όταν αυτό δεν πάει
όπως το σχεδιάσαμε,
που δεν θα πάει, θα είμαι έτοιμος.
Αυτό είναι τόσο καθησυχαστικό.
Νομίζω ότι σου είπα να
μη με ακολουθήσεις, Δάσκαλε Κενόμπι.
Ναι, λοιπόν,
πήρα ένα μάθημα από τον Άνακιν
και αποφάσισα να μην ακολουθήσω διαταγές.
Έι.
Εσείς.
Εσείς...
είστε τα πλάσματα
που επιτέθηκαν στη Γεονωσία.
Γιατί
ήρθατε μπροστά μου;
Μεγαλειοτάτη, είναι χαρά μου
που επιτέλους σας γνωρίζω.
Είμαι ο Όμπι-Ουάν Κενόμπι
και αυτός είναι ο Άνακιν Σκάιγουοκερ.
Είναι θλιβερό καθήκον μας
να σας ενημερώσουμε
ότι η βασιλεία σας έχει τελειώσει.
Δεν με διατάζεις εσύ,
Τζεντάι.
Η αυτοκρατορία μου είναι παντοτινή.
Φοβάμαι ότι δεν έτσι, Εξοχότατη.
Θα απελευθερώσετε τη Τζεντάι Λουμινάρα
και θα υποταχθείτε
στον νόμο της Δημοκρατίας.
Δεν υποτάσσομαι
σε σένα!
Όχι, υπομονή, Άνακιν. Περίμενε.
Μεγαλειοτάτη, το να μας καταστρέψετε
μας θα κάνει
την κρίση της Δημοκρατίας
για σας σκληρότερη.
Όχι, Τζεντάι.
Όχι!
Δεν θα σε καταστρέψω.
Σε καταβροχθίζω.
Εγώ σε ελέγχω.
Είχα μόνο έναν Τζεντάι
πριν μου φέρει ο νεαρός Πογκλ.
Αλλά τώρα
έχω τρεις.
Τώρα, κοίτα το παιδί μου να
μπαίνει στο φίλο σου Τζεντάι.
Και μόλις μπει μέσα,
το μυαλό της
γίνεται το μυαλό μου.
Οι σκέψεις της, σκέψεις μου.
Είναι ένα είδος ελέγχου του μυαλού,
ένα μυαλό κυψέλης.
Νομίζει ότι μπορεί
να μας κυριεύσει.
Ωραία.
Βρήκες όλα όσα ήθελες να μάθεις;
Όχι, περίμενε. Θέλω να δω πώς λειτουργεί.
Δεν νομίζω ότι η Λουμινάρα
θέλει να το δει.
Όχι, δεν θέλω.
Είμαι περίεργος.
Όσο περισσότερα ξέρουμε, τόσο το καλύτερο.
Διαφωνώ.
-Κι εγώ το ίδιο.
Έλα τώρα. Στη μύτη ή στο αυτί,
που νομίζεις ότι θα μπει;
Νομίζω στη μύτη.
Ελπίζω αυτό να είναι μέρος του σχεδίου.
Δεν είναι πάντα;
Κόντι, τώρα!
Θα έρθεις μαζί μας, Πογκλ.
Όμπι-Ουάν, πρόσεχε!
Άνακιν, όχι!
Το πήρα.
Τι κάνεις;
Θα το μελετούσα αυτό.
Μελέτησε το κάτω μέρος της μπότας μου.
Έλα, πάμε να φύγουμε από εδώ.
Έρχονται.
Βγάλτε τα στηρίγματα!
Έρχονται ακόμα!
Αυτή είναι η διέξοδος μας.
Ξεκινήστε την αναρρίχηση.
Όμπι-Ουάν, πρόσεχε!
Λαμβάνοντας υπόψη τα πάντα
πήγε καλύτερα απ' ό, τι περίμενα.
Μακάρι να είχαμε πάρει
ένα από αυτά τα σκουλήκια.
Γνωρίζοντας πώς η βασίλισσα
ελέγχει τα τσιράκια της
θα μπορούσε να αποδειχθεί πολύτιμο.
Ελπίζω το μυστικό να
είναι θαμμένο μαζί της.