STAR WARS:
LA GUERRA DE LOS CLONES
El gran liderazgo inspira la grandeza
en los otros.
Una galaxia dividida por la guerra.
Los mundos pacíficos deben tomar partido
o enfrentar la amenaza de una invasión.
La República y los Separatistas pelean
por la alianza de planetas neutrales.
Para montar una base de provisiones
en el sistema de Toydaria,
el maestro Yoda viaja a negociar
en secreto en una remota luna neutral.
No recibimos ninguna señal
de la República, su alteza.
No veo nada.
No es común que los jedi lleguen tarde.
Saludos, rey Katuunko.
- ¿Quién eres tú?
- Solo soy una mensajera, su majestad.
Mi maestro quiere hablar con usted.
Katuunko, gran rey de Toydaria,
perdone mi intromisión.
Conde Dooku.
Tengo entendido que el maestro Yoda
espera que usted permita que los jedi
monten una base de la República
en su sistema
a cambio de protección, ¿correcto?
Sus espías son eficientes, conde.
Yo le pregunto: ¿Cómo pueden
los jedi protegerlos a ustedes
si no pueden protegerse a sí mismos?
Delegación real de Toydaria, aquí enviados
de la República. Por favor, respondan.
General, la señal de Toydaria
está activa en la luna,
pero nuestras transmisiones
se están bloqueando.
Los tomamos por sorpresa.
Tarde es. En la trampa caímos.
- Lo llevaré a un lugar seguro, general.
- Retirarse deben.
En esa luna mi misión está. Ahí debo ir.
Supongo que usted y sus ejércitos
de droides son superiores.
Sin duda.
Presiento que usted admira
la fuerza, su alteza.
Nuestros ejércitos de droides superan
a los clones de la República en cientos.
Tal vez,
pero me han dicho que un solo jedi
equivale a 100 droides de batalla.
¡Rápido! Aterrizar en el planeta debemos.
¿En una cápsula de escape? El enemigo
disparará a todo lo que lancemos.
Lancen todos entonces.
Todo el mundo exagera en cuanto
a los poderes del maestro Yoda.
Eso ya lo veremos, conde.
Así es. Cuando decida unirse a nosotros,
mi aprendiz me contactará.
Espera. Casi.
- ¡Qué pésimo tiro!
- ¿Qué quieres? Es mi programación.
¡Esa estuvo cerca!
General, estamos fuera de alcance.
De acuerdo estoy,
pero cerca de otra trampa estamos.
- ¿Está seguro?
- Un disturbio en la Fuerza detecto.
Milord, la nave del maestro Yoda huyó
del sistema.
¿Qué otra prueba necesita
de la debilidad de los jedi?
Habla el rey Katuunko. Habla.
El maestro Yoda quiere hablar
con usted, señor.
Un placer es escuchar su voz, su alteza.
El maestro Yoda, del Consejo Jedi, soy yo.
Maestro Jedi, pensé que tal vez
el conde Dooku los había ahuyentado.
Demorado he sido,
pero no muy lejos estoy.
Ignoraba que a nuestra reunión
el conde Dooku invitado estaba.
El conde se invitó solo.
Me asegura
que en estos tiempos de guerra,
sus droides pueden ofrecerle a mi mundo
más seguridad que sus jedi.
Eso debatirse podría.
Tal vez su majestad prefiera
más que palabras.
¿Qué tienes en mente?
Si en verdad Yoda es el guerrero jedi
que usted piensa que es,
que lo pruebe.
Permítame enviar a mis mejores tropas
para que lo capturen.
Si escapa, únase a la República.
Si mis droides derrotan a Yoda, considere
una alianza con los Separatistas.
No solicité la presencia de Yoda
para ponerlo a prueba.
El reto acepto, su alteza.
Antes del anochecer arribaré.
El maestro Yoda debe tener
una pelea justa.
Honorable rey Katuunko,
yo no lo haría de otra forma.
Hermosa esta luna es.
Asombroso el universo es.
Ahí adentro debe haber todo un batallón.
Y deben tener armaduras.
Estamos preparados.
Estoy desplegando mis fuerzas, maestro.
Yoda cometió una grave equivocación
al alejarse tanto de Coruscant.
Me aseguraré de que el jedi tenga
una "pelea justa".
Solo lo que necesiten carguen.
Demasiado peso los frenará.
A Ventress sus armas no destruirán.
Venga, venga, teniente. Apresúrese.
El punto de encuentro
es hacia allá, señor.
Al igual que nuestro enemigo.
Para lograr esto,
un camino recto no seguiremos.
¡Caminen, muchachos!
Encuentren al maestro Yoda.
¿Cómo es él?
Es el anciano pequeño, verde y arrugado
¡con el sable láser!
¿Pequeño, eh? Descuide, Suprema Líder.
Nos encargaremos de él.
Creo que los veo.
Se ocultan entre los árboles.
¡Disparen al sector 11!
Tranquilos, amigos míos.
A su alcance no estamos.
Alto. Alto.
¡Dije alto! ¡Esperen! ¡No avancen más!
¡Es una orden!
¡Alto! ¡Dije alto!
- No podemos pasar por ahí.
- Se equivoca. Mire esto.
- Tenía razón.
- ¡La próxima vez, obedezcan órdenes!
Esos tanques no pueden pasar.
¿Ven? ¿Ven? El tamaño no lo es todo.
Nosotros menos somos,
pero en mente los superamos.
¿Tienen idea de qué está hablando
el general?
¿Qué sé yo?
Nadie entiende a los maestros Jedi.
¡Infantería! ¡Avancen!
¡Tras ellos, muchachos!
Señor, dos grupos nos siguen a pie.
Momento de enfrentar
al enemigo es, teniente.
Los emboscaremos.
- Los sorprenderemos al sur.
- Sí. Andando.
¿Qué fue eso?
¡Disparen!
Miren. Una forma de vida verde.
¡Cabeza hueca! ¡Es el jedi!
En verdad es pequeño. ¡Dispárenle!
Divídanse según pelotón y sepárense.
- ¡Entendido!
Muy bien, cafeteras, ¡coman láser!
- ¿Dónde está el general?
- No lo sé. Nos separamos.
¡Droides!
¡Retrocedan! ¡Son demasiados!
Está por aquí en alguna parte.
¡Oye! ¡Quítate de encima!
No te muevas.
El jedi destruyó
nuestras fuerzas de avanzada.
El maestro Yoda está cumpliendo
con mis expectativas.
Comandante, ¿ya determinaron
la ubicación del jedi?
Afirmativo. Los clones nos dieron
su posición.
Nuestros elementos se están desplazando
para enfrentarlos.
Espero que el general llegue
al punto de encuentro.
Le estamos dando tiempo.
- ¡Teniente! ¿Puede caminar?
- Creo que estoy bien.
Mueran, cerdos de la República.
¿Qué hacemos, señor?
- ¿Qué hace el general?
- ¡Sigan disparando!
¡Oigan! ¿Qué sucede?
¡Fuera del camino!
¡Estoy sufriendo de una avería!
¡No disparen!
¡Estoy de su lado!
Nos encontró justo a tiempo, señor.
A nadie atrás vamos a dejar.
¡Rodantes!
¡Atrás! ¡Yo los cubriré!
Los clones de la República están heridos.
El jedi está en retirada, Suprema Líder.
Bien. Persíganlos sin demora.
El reto todavía no termina.
Maestro Yoda, tengo entendido
que tiene problemas
con el ejército droide.
¿Problemas? De qué habla no sé.
Con usted pronto me reuniré.
Ese jedi no me evadirá mucho tiempo.
j¿Seguro que debemos entrar, general?
No hay salida.
Descansar debemos.
Tenemos pocas municiones.
Solo dos granadas
y un cohete para el lanzador.
¿Contra un batallón? Estamos perdidos.
¿Tan seguros de la derrota están?
Con todo respeto,
tal vez usted deba continuar.
Nosotros los detendremos.
A nuestro alrededor
lo que necesitamos para vencer tenemos.
Vengan. Siéntense. Sus cascos quítense.
Sus rostros deseo ver.
No hay mucho que ver, señor.
Todos tenemos el mismo rostro.
Sus ojos los engañan.
En la Fuerza,
muy diferentes todos ustedes son.
Rys, siempre enfocado
en el enemigo estás.
Para inspirarte,
a ti mismo mírate y a los que te rodean.
Jjeck, preocupado por las armas estás.
Las armas batallas no ganan.
Tu mente poderosa es,
engañar a los droides puedes.
Thire, a las batallas no te precipites.
Larga es la guerra.
Solo sobreviviendo prevalecerás. Sí.
Clones tal vez sean, pero en toda forma
de vida la Fuerza reside.
Usarla pueden para sus mentes calmar.
¡Tanques! ¿Es lo mejor que tienen?
Sí, pero solo me queda un cohete.
Yo los recibiré.
General, no piensa enfrentar solo
a todo ese pelotón.
A ustedes tres tengo.
Esperanza ellos no tienen.
Cuándo deben ayudarme sabrán.
¡Es el jedi! ¡No dejen que escape!
¡Prepárense para disparar!
Suprema líder, encontramos al jedi.
- Excelente. ¿Dónde está?
- Aquí sentado, frente a nuestros tanques.
¡Dispárenle! ¡Háganlo ya!
¡Rápido! ¡Preparen, apunten, fuego!
¡Fuego!
¡Se metió bajo el tanque!
¡Oh, no!
¡Corran por sus vidas!
Pero ¡acaban de ascenderme!
Parece que el general no necesita ayuda.
Lo tenemos en la mira.
Es demasiado humo para una rendición.
Reporten. ¿Qué sucede ahí abajo?
¡224, responde!
¿Dónde está 224?
Fue destruído, suprema líder.
El jedi nos tomó por sorpresa y...
Parece que todas esas historias
sobre los jedi son ciertas.
La batalla aún no termina, su majestad.
El general los está haciendo pedazos.
Problemas. Los droides enviaron refuerzos.
El general está demasiado ocupado.
No los verá venir.
Creo que sé cómo manejar esto.
- ¡Sí!
- ¡Buen tiro!
- Problema resuelto.
¿Algo hoy aprendió, teniente?
Yo diría
que todos aprendimos algo, general.
Vengan. Algo retrasados estamos.
Llegar tarde educado no es.
Tenía razón, conde Dooku. Un jedi
no equivale a 100 droides de batalla.
Más bien, a unos mil.
Lo siento, pero me uniré a la República.
Le ruego que lo piense mejor, sabio rey.
Le prometo que no lo lamentará.
Su agente también me prometió
que Yoda tendría una pelea justa.
No negociaré
con aquéllos que no cumplen su palabra.
Que así sea.
Tal vez nuestras negociaciones sean
más fructíferas con su sucesor.
¡Ventress! ¡Asesínalo!
Maestro Jedi Yoda,
es un verdadero placer conocerlo. Al fin.
Mío el gusto es, rey Katuunko.
Ventress le ha fallado, conde.
No te tengo miedo, jedi.
Fuerte eres en el lado oscuro, agente,
pero no tan fuerte.
Mucho que aprender aún tienes qué.
Rendirte deberías.
Al final, cobardes son
aquéllos que en el lado oscuro están.
Es una lástima que no haya estado
ahí en persona, viejo maestro.
Una lástima, sí, mi aprendiz caído.
Tal vez ahora las negociaciones
comenzar podamos.
No será necesario, amigo mío.
Tiene mi confianza.
Para Toydaria será un honor
tener una base de la República.
Mi pueblo está a su servicio.
Su majestad, no le fallaremos jamás.