（星球大戰：複製戰紀）
（有時候 受惠比施恩更難）
吉奧諾西斯大捷
在一場全球規模的圍攻戰後
吉奧諾西斯的分離主義軍最終落敗
至關重要的兵工廠亦被摧毀
但共和國軍損失慘重
現在 絕地大師盧米娜拉安都里
和歐比王肯諾比在星球上
展開了清剿行動
他們窮追猛打 搜捕分離主義者頭目
下等人波格爾 並要將其繩之以法
抱歉我們要行先一步 雷克斯
這裡還有一堆事情要處理
你們摧毀了工廠 已經是大功臣了
去休息吧
我們會讓肯諾比將軍接手這裡的工作
我們很快就會回來 雷克斯上尉
準備好了 長官
這次勝利得來不易
的確 代價高昂
我們在戰役中有重大傷亡
死傷慘重
戰鬥似乎越來越頻繁了
還沒有波格爾的蹤跡嗎？
沒有
我們派出多個中隊徹查整個區域
目前還沒有收穫
我出去找找線索 看看他去哪裡
我相信複製人可以勝任…
波格爾掌握著分離主義者的大量情報
絕不能讓他逃脫
好吧 安都里大師
請務必留一兩個戰略計劃
等我回來後商討 肯諾比大師
我不喜歡被冷落
有一個不見了
波格爾大人說不要管
我們要繼續前進
這是怎樣？
我沒想到會看到你落地活動
在巴克塔治療箱裡泡久了
就會渴望浩翰星河的世俗歡樂
看來療效顯著
你的傷幾乎痊癒了
如果我的大部分部下也能康復就好了
我們要確保不必三度攻佔吉奧諾西斯
波格爾的軍隊似乎來自北半球
安都里大師的上次通訊從哪裡發出？
這個區域 西面更遠的地方
但據最新情報顯示 那裡什麼也沒有
那裡
-哪裡？
-東南150公里處
似乎是某種裝軍火的箱子
可能只是殘骸
我認為不是
這個區域沒有發生過戰鬥
看來波格爾是直接前往
方位11-72 那個方向
直奔前門神殿
這沒有道理
經過我們第一波攻擊的轟炸
那座神殿裡應該什麼也不剩了
為什麼他要冒著被發現的風險去那裡
我還不清楚
也許他還不知道
我們已經夷平了那個區域
盧米娜拉大師
我探測到一場沙塵暴正向你靠近
沒關係
波格爾在野外曝露了行蹤
我要在他逃離這個星球之前抓住他
我建議你不要險進
你可能會在沙塵暴中迷失方向
我們就要同時找你和波格爾兩個人
我覺得值得冒這個風險
如你所願
我們走
OM5 你還在嗎？
是的 我想我就在你旁邊
波格爾大人要帶我們去哪裡？
OM5？
是 長官 立即跟上 長官
不要留下我
我沒辦法在這場沙塵暴裡跟蹤波格爾
我們很快就抵達神殿了
到了那裡 我們就能擺脫沙塵暴
她怎麼去這麼久？
一定出事了
要有耐性 天行者
這次行動要小心謹慎
相信我們很快會有進一步的情報
我必須承認 與她失聯讓我很不安
我們稍安勿躁
盧米娜拉不會冒無謂的風險
你的判斷沒錯
他就在這裡附近
肯諾比大師
我們跟蹤波格爾來到前門神殿
但現在他消失無蹤
不要孤軍深入敵陣 等我們派援兵來
沙塵暴對我們有很大干擾
甚至很難清晰接收你的通訊
你確定他進入神殿了嗎？
是的 我們看見他進去了
但我認為 他進入了神殿的地下巢穴
那些巢穴連綿數里
恐怕我們已經跟不上他
你們撤出吧
安都里大師！
訊號中斷了
-你去哪裡？
-你猜呢
沙塵暴肆虐 我們無法抵達她的位置
砲艇無法飛行
我們不能再等了
很抱歉 天行者
我們別無選擇
我們必須耐心等待
還要相信安都里大師的能力
沙塵暴一過去 我們就起行
前進
所有人保持警惕
大家分頭搜索
將軍
巴茲死了
-有盧米娜拉的蹤跡嗎？
-沒有 長官
這裡發生過打鬥
這不是好跡象
盧米娜拉的光劍
不是波格爾做的
也許是那東西做的
真是醜陋的臭蟲
我以前從未見過這樣的蟲
我相信沒人見過
可能是吉奧諾西斯女王
臭蟲有女王？
嗯 有此傳聞
但我們尚未找到女王存在的任何證據
目前為止
這邊
快跟上 我們走
這條是死路
這條路通往最深處
長官 我認為這條路線可能性最大
我帶頭
肯諾比大師
如果你在追蹤我
你必須離開這個地方 馬上離開
重複 撤…
她一定就在附近 快
看起來絕非善類
小心！
我打不倒它們
後退 所有人 後退！
破壞隧道的支柱 只能這樣做
那些是什麼？我們殺不死它們
我聽過一些故事
吉奧諾西斯人的巢穴主腦非常強大
它的戰士死亡後
它仍然能維持與戰士的連繫
你認為這就是我們殺不死它們的原因
-因為它們…
-已經死了 是的
這不可能是真的 根本不可能
無論是否有可能 這些怪物
被我們斬開或射殺後仍能活動
呼叫增援
沒有訊號
我們肯定是太深入地底了
你們兩個 返回地面聯絡芒迪將軍
告訴他我們需要增援
是 長官
能夠從這個土坑出去 我就謝天謝地
這地方讓我不寒而慄
估計是風在作弄我們 對吧？
看清四周 沒什麼…
那是…？
射死它們！
它們不會死！我們必須返回！
變速器！
顯然這東西比我們想像的強大很多
我要親自殺出地面警告芒迪將軍
我認為這樣做是有勇無謀 安納金
我們不能再分散部隊了
也沒有足夠時間可以返回地面
我們每浪費一分鐘
盧米娜拉的處境都會更加危險
這裡的空氣比較溫暖
我們肯定越來越近了
呃 溫度就算了吧
這裡臭氣熏天
小聲一點
我是說 這個行星從內到外爛透了
我有種不祥的預感
這肯定就是女王
有沒有盧米娜拉的蹤影？
我看到她了 她被掛在王位旁邊
太好了
波格爾呢？
他正在與女王交談
很好 你解決士兵
我對付女王
你有必要總是這樣貿然行事嗎？
哦不 你不是真的想和她談判吧？
實際上 正有此意
安納金 你不好奇
它們為什麼要俘虜盧米娜拉嗎？
為什麼不殺了她了事？
她是籌碼 是人質
什麼東西的籌碼？
不對 這裡一定有其他秘密
而且和這些殭屍有關
好吧 我們用你的方法試試
很高興你贊成
科迪 將你的人調派至邊界
這些蟲生活在黑暗中
你們頭盔上的燈光能令它們暫時失明
聽我號令開燈
這樣應該能製造足夠的混亂
我們就趁機把盧米娜拉救出去
可是蟲群追擊的時候怎麼辦？
你見過它們的戰鬥力了 長官
-我們殺不死它們
-我們要埋葬它們
這樣至少能阻擋它們一會兒
射斷承重的柱 整個地方就會坍塌
開始行動
你怎麼知道它們不會攻擊我們？
因為我用心觀察 而你用光劍思考
當你東看西看連累我們遭殃的時候
我的快速思考常常是必要的
安納金 女王活捉了盧米娜拉
她想得到絕地武士 現在又來了兩個
我想知道她有何企圖
好吧 一旦計劃出錯…
我打賭會出錯 我會準備好應對不測
你真令人放心
我告訴過你不要來找我 肯諾比大師
對 但我向安納金學習
把命令當耳邊風
喂
你們
就是你們
就是你們這些生物侵略了吉奧諾西亞
來到我這裡
有什麼企圖？
陛下 很榮幸終於一睹尊容
我是歐比王肯諾比
而這位是安納金天行者
很遺憾 我們有責任通知您
您的統治到此為止了
輪不到你們對我發號施令
絕地武士
我的帝國是不朽的
恐怕事實並非如此 陛下
您要釋放絕地武士盧米娜拉
並接受共和國法律的制裁
我怎會
聽令於你！
不 要有耐性 安納金 等等
陛下 殺了我們只會令您
受到共和國更嚴厲的制裁
不 絕地武士
不！
我不殺你們
我同化你們
我控制你們
小波格爾
只帶了一個絕地武士給我
現在
我有三個了
看吧 我的孩子快要鑽入
你們絕地武士朋友的頭腦
進入之後
她的大腦
就成為我的大腦
我的想法就是她的想法
這是一種思維控制 巢群思維
她認為她能夠佔有我們
太好了 你已經打聽清楚
你想知道的一切了吧？
不 等等 我想看看過程是怎樣
我不認為盧米娜拉想見識這個過程
不 我不想
我很好奇 我們知道得越多越好
我不同意
-我也不同意
-快
你猜它會從哪裡進去 鼻子或耳朵？
我猜是鼻子
我希望你們都計劃好了
不是向來如此嗎？
科迪 動手！
你跟我們走 波格爾
歐比王 小心！
什麼… 安納金 不！
解決了
你做什麼？我打算研究它
研究我的鞋底吧 快 我們離開這裡
它們來了
打斷支柱！
它們還在追我們！
出口在這裡
往上爬
歐比王 小心！
整體來說…
結果比我預期的更好
我希望我們可以抓到一隻腦蟲
了解女王怎樣控制她的奴僕
或許會很有價值
但願這個秘密與她一起被埋葬了
字幕翻譯：鄒琳