（星際大戰：複製人之戰）
（偉大的領袖能啟發他人）
銀河系因戰火而分崩離析
和平世界必須選邊站
否則將面臨遭遇入侵的威脅
共和國軍隊與分離主義軍
相互爭奪中立星球的效忠
急於在托伊達里亞星系
建立共和國補給站
絕地大師尤達
前往遙遠的一顆中立衛星
進行秘密談判
陛下，沒有來自共和國的信號
我什麼都沒看到
但絕地武士從不遲到
參見卡圖恩科國王
-你是誰？
-我只是信差，陛下
我的主人想與您通話
卡圖恩科，托伊達里亞國王
冒昧打擾了
杜庫伯爵
我知道尤達大師
希望您允許絕地武士
在貴星系建立一座共和國基地
交換條件為提供保護，對嗎？
你的間諜很稱職，伯爵
如果絕地武士自身難保
他們又該如何保護您呢？
呼叫托伊達里亞皇家代表團
這是共和國特使團
請回答
將軍，衛星上的
托伊達里亞信號台已開啟
但我們所有的訊號都被攔截了
果然打了他們一個措手不及
來不及了，陷阱已經佈好了
將軍，我必須將您送至安全處
你必須撤退
我的任務是前往衛星
我得去一趟
你和你的機器人軍隊就能保護我嗎？
那當然
陛下，您應該是崇尚實力的
我們機器人大軍的數量
是共和國複製人的一百倍
或許如此，但我聽說一位絕地武士
足以抵擋一百個戰鬥機器人
快點，我們得在衛星表面著陸
僅靠一個逃生艙？
我們發射任何東西
都會遭受敵人砲擊
那就全部發射出去
尤達大師的實力被過度誇大了
那有待證實，伯爵
沒錯，您決定加入我們的時候
我的徒弟會聯繫我
等等，就快了
準頭太差了
好吧，是我編寫的程序太爛
剛才好險
將軍，我想我們已離開射擊範圍
沒錯
但我們正進入另一個陷阱
真的嗎？
原力受到了干擾
陛下，尤達大師的戰艦
已逃離本星系
您還需要什麼證據
證明絕地武士的懦弱？
卡圖恩科國王，請說
陛下，尤達大師希望與您通話
陛下，很榮幸聽到您的聲音
在下是絕地議會的尤達大師
絕地大師，我還以為杜庫伯爵
把你嚇跑了
我耽擱了一點時間
但我離您不太遠
沒想到您還邀請了杜庫伯爵
參加我們的會面
伯爵是不請自來
言之鑿鑿告訴我，這場戰爭中
他的機器人比你的絕地武士
更能保護我的安全
這還有待商榷
陛下想要的不光是口頭支票
妳有何提議？
如果尤達真是您相信的
那位絕地大師
讓他證明吧
請允許我派出精良部隊抓捕他
如果他能脫身，您就加入共和國
但如果我的機器人打敗尤達
請考慮與分離主義者結盟
我請尤達來不是為了測試他的戰鬥力
陛下，我接受挑戰
我會在黃昏前抵達
你必須與尤達大師公平決鬥
親愛的卡圖恩科國王
正如我意
這顆衛星很美吧
宇宙真是神奇莫測
那上面該有一個營的兵力
可能還有裝甲呢
我們得準備好
主人，我正在部署軍力
尤達犯了一個嚴重錯誤
他不該從科羅森跑到這麼遠的地方
我會與他公平決鬥的
只帶上需要的東西
太重會拖慢速度
你的武器無法擊潰凡翠絲
走吧，上尉，我們得抓緊時間
將軍，會面點在那邊
我們的敵人也在那
想要達成目標，就得繞圈子
跟上，兄弟們
找出尤達大師
他長什麼樣？
乾癟的綠色小老頭
手持一把光劍
小老頭？
放心吧，最高領袖
我們會除掉他的
我好像看到他們了
他們藏在樹林深處
向11區開火
朋友們，等等，我們不在射程內
等等
我說停下！等等！
夠遠了！
我是認真的！快停下！
我們太大，過不去
才怪，看我的
你說得對
下次聽指揮！
那些坦克太大了，進不來
看吧？勝負不在人數
我們人少，但是點子多
你知道將軍在說什麼嗎？
我怎麼會知道？
沒人能懂絕地大師
步兵，前進
幹掉他們
將軍，有兩支偵查隊過來了
現在該面對敵人了，上尉
伏擊他們！
我們從南面包抄
好，我們走！
什麼東西？
打死他！
看，一個綠色的小東西！
笨蛋！那就是絕地武士！
真小啊！打死他！
分成小隊，分頭行動
-收到
鐵皮軍，嚐嚐我的雷射槍！
將軍去哪了？
不知道，我們走散了
鐵皮軍！
撤退，他們人太多了！
他就在附近某處
快下來！
別動
那個絕地武士消滅了我們的先遣小隊
尤達大師果然沒讓我失望
指揮官，你確認了他的位置嗎？
確定了
複製人暴露了位置
我們派了重兵攻擊
希望將軍能抵達會面點
我們正替他爭取時間
-上尉，還能走嗎？
-我應該沒事
去死吧，共和國走狗！
怎麼辦，將軍？
-將軍在做什麼？
-繼續射擊
怎麼回事？
讓開！所有人都讓開！
我出現了嚴重故障
別打我！
我是你們這邊的
您來的真及時，將軍
不拋棄任何一個人
滾輪機器人來了！
撤退！我掩護你們！
共和軍已受創
絕地武士全面潰退，最高領袖
很好，即刻追擊
比試還沒結束呢
尤達大師
聽說機器人軍隊給你帶了點麻煩
困擾麻煩？我沒聽說有什麼麻煩
我很期待與您會面
這個絕地武士很快就不值得一提了
將軍，確定要進去嗎？
前面沒有出路
現在我們必須休息
將軍，我們彈藥不足
只剩兩顆手榴彈和一枚火箭彈
對付一整個營？
算了，我們輸定了
你就這麼確定會輸嗎？
將軍，我沒有別的意思
您先走一步吧
讓我們拖住他們
需要戰勝的，只有我們自己
好了
坐過來，頭盔都摘掉吧
我想看看你們的臉
沒什麼好看的，將軍
我們都長一個樣
眼見不一定為實
在原力中，你們每個人都不同
里斯，你總是緊盯敵人
要尋求啟發，就要看看自己
還有身邊的人
杰克，你的注意力在武器上
打勝仗不靠武器
而是靠強大的思維
你能夠智取機器人
賽爾，不要急於戰鬥
這是場持久戰
唯一戰勝的方法是活下去
好了
你們雖是複製人
但原力存在於所有生命形態之中
你們可以利用原力平復內心
坦克來了
他們只有這點伎倆？
是啊，可是我只剩一枚火箭了
-我去會會他們
-將軍
您不會是要單挑整個小隊吧？
我還有你們三個！他們寡不敵眾！
看我眼色幫忙
是那個絕地武士！
切斷他的退路！
準備開火！
最高領袖，我們找到那個絕地武士了
好極了，他在哪？
他就坐在坦克前面
開火！快開火！
快！預備，瞄準，射擊！
射擊！
他躲到坦克下面了
不！
逃命啊！
可是我才剛升遷啊！
我看將軍根本不需要幫忙
看見他了！
就投降而言，這硝煙也太多了吧
彙報情況
那邊如何？
224彙報！
224去哪了？
犧牲了，最高領袖
那個絕地武士攻破了我們的防線…
或許絕地武士的傳奇都是真的
比試還沒結束呢，陛下
將軍正在斬殺他們
有麻煩了
鐵皮軍派了增援部隊
將軍忙著對付坦克
不會注意到他們的
我有辦法對付他們
-太好了，打得好，長官！
-沒錯
讓鐵皮軍知道我們的厲害
上尉，今天有所收穫吧？
我們都有，將軍
走吧，我們已經晚了
遲到可不禮貌
你說對了，杜庫伯爵
一個絕地武士不能以一敵百
而是能以一敵千
抱歉，我要加入共和國了
我勸您重新考慮，睿智的國王
加入我們，我保證您不會後悔
你的代理人還保證與尤達公平決鬥呢
我不和言而無信的人打交道
那好吧，也許我們
該與你的繼承者談判
凡翠絲，殺了他！
絕地大師尤達
終於見面了，我很高興
彼此彼此，卡圖恩科國王
伯爵，凡翠絲讓你失望了
我可不怕你，絕地武士
妳依仗的黑暗勢力很強大，年輕人
但也沒有那麼強
妳要學的還多著呢
投降吧
說到底，追隨黑暗勢力的才是懦夫
真可惜，師傅，我沒能親自到場
確實遺憾啊，墮落的徒弟
現在可以開始談判了
沒必要了，朋友
我相信你
托伊達里亞很榮幸
能成為共和國的基地
我的人們任憑差遣
陛下，我們不會讓您失望的
字幕翻譯：陳筱涵