...::: NAHOM RELEASE :::...
Tanto tempo fa in una galassia
lontana, lontana....
Episodio II
L'ATTACCO DEI CLONI
C'è grande agitazione
nel Senato Galattico.
Molte migliaia di sistemi
solari hanno dichiarato
la loro intenzione
di staccarsi dalla Repubblica.
Questo movimento separatista,
capeggiato dal misterioso Conte Dooku,
sta rendendo arduo
al limitato numero di Cavalieri Jedi
mantenere la pace e l'ordine
nella galassia.
La senatrice Amidala,
ex Regina di Naboo,
sta tornando al Senato Galattico
per votare su una questione cruciale:
la fondazione di un
ESERCITO DELLA REPUBBLICA
in appoggio ai Jedi in difficoltà....
// com/Ìato lea/ista
è arrivato, vostro onore.
Lascia che ti aiuti con quello.
Cosa? Tu cosa vuoi?
Aspetta! Sei unJedi!
Di qualunque cosa si tratti,
non sono stato io.
Cerco Shmi Skywalker.
Ciò che suggerite
può essere considerato tradimento.
L'ora di parlare è passata.
Ora ci serve quell'esercito di cloni.
Calmatevi. Calmatevi.
Che Ie esecuzioni abbiano inizio.
I nostri sistemi di comunicazione
sono fuori uso.
Dobbiamo ordinare la ritirata.
Mando i miei guerrieri
a nascondersi nelle catacombe.
IJedi non devono trovare i progetti
dell'arma suprema.
Se scoprono quello che intendiamo
realizzare, non avremo scampo.