GWIEZDNE WOJNY: WOJNY KLONÓW
Czasem trudniej jest przyjąć pomoc
niż ją zaoferować.
Zwycięstwo na Geonosis!
Po zmasowanym ataku na Geonosis
siły Separatystów
w końcu zostały pokonane.
Zniszczono najważniejsze fabryki broni,
ale oddziały Republiki
poniosły ogromne straty.
Mistrzyni Jedi Luminara Unduli
oraz Obi-Wan Kenobi przeczesują planetę
w poszukiwaniu przywódcy Separatystów
Poggle'a Mniejszego,
chcąc doprowadzić go
przed oblicze sprawiedliwości.
Przykro mi, że tu zostajesz, Rex.
Jest jeszcze wiele do zrobienia.
Zniszczyłyście fabrykę.
Odpocznijcie.
Resztą tutaj zajmie się generał Kenobi.
Niedługo wrócimy, kapitanie Rex.
Możemy startować.
-Niełatwe zwycięstwo.
-Owszem. I wiele nas kosztowało.
W naszych bitwach ponosimy wielkie straty.
Zbyt wielkie.
Bitwy są coraz częstsze.
-Znaleźliście Poggle'a?
-Nie.
Szwadrony klonów przeczesują teren,
ale jak na razie bez rezultatu.
Poszukam jakichś jego śladów.
Klony dadzą radę...
Poggle zbyt wiele wie o Separatystach.
Nie może nam uciec.
Masz rację, mistrzyni Unduli.
Tylko nie zaplanuj sam wszystkiego,
gdy mnie nie będzie.
Nie chciałabym się poczuć pominięta
przy obmyślaniu strategii.
Zgubiliśmy jedną!
Lord Poggle każe ją zostawić.
Musimy jechać dalej.
Nie spodziewałem się,
że tak szybko odpoczniesz.
Po dłuższym czasie w zbiorniku bacta
zaczyna się tęsknić za przeglądaniem
gwiezdnych map.
Kąpiel dobrze ci zrobiła.
Twoje rany już się niemal zagoiły.
Szkoda, że nie mogę tego powiedzieć
o moich żołnierzach.
Miejmy nadzieję, że nie będziemy musieli
walczyć o Geonosis po raz trzeci.
Wojska Poggle'a przybyły
z północnej hemisfery.
Jakie było ostatnie położenie
mistrzyni Unduli?
Gdzieś tutaj, bardziej na zachód.
Według naszego wywiadu niczego tam nie ma.
-Tam.
-Gdzie?
150 kilometrów na południowy wschód.
To jakaś skrzynia z amunicją.
To mogą być zwykłe odpady.
Wątpię. W tej okolicy
nie było żadnej bitwy.
Poggle przemieszcza się
ściśle ustalonym kursem.
Jedzie prosto do świątyni Progate.
To bez sensu.
Po naszym pierwszym ataku
w świątyni nic nie przetrwało.
Po co miałby ryzykować swoje odkrycie?
Jeszcze nie wiem.
Może nie zdaje sobie sprawy,
jak wielki obszar objął nasz atak.
Mistrzyni Luminaro, w twoją stronę
zbliża się burza piaskowa.
To nieistotne.
Mam Poggle'a na otwartej przestrzeni.
Schwytam go, nim ucieknie z planety.
Odradzam. Możesz zgubić się w burzy.
Będziemy musieli szukać
i ciebie i Poggle'a.
Uważam, że warto podjąć ryzyko.
Jak sobie życzysz.
Ruszamy.
-OM-5, jesteś tu jeszcze?
-Tak. Chyba jestem tuż obok.
Dokąd lord Poggle nas zabiera?
OM-5? OM-5!
Tak jest, proszę pana.
Nie zostawiajcie mnie.
Nie namierzę Poggle'a w tej burzy.
Wkrótce dotrzemy do świątyni.
Tam się schowamy przed burzą.
Czemu to zajmuje jej tak wiele czasu?
Coś musiało się stać.
Cierpliwości, Skywalker.
To delikatna operacja.
Wkrótce będziemy mieli więcej informacji.
Martwi mnie to,
że jeszcze się z nami nie skontaktowała.
Za wcześnie na zmartwienia.
Luminara nie podejmuje ryzyka
bez potrzeby.
Miałaś rację. Jest gdzieś tutaj.
Mistrzu Kenobi.
Trafiliśmy za Poggle'em do świątyni,
ale nie ma tu po nim śladu.
Poczekaj, aż będziemy mogli
wysłać ci wsparcie.
Burza wszystko utrudnia.
Ledwo możemy się z tobą połączyć.
Jesteś pewna, że wszedł do świątyni?
Widzieliśmy, jak do niej wchodził.
Myślę, że udał się do katakumb pod ziemią.
One ciągną się całymi milami.
Obawiam się, że go zgubiliśmy.
Lepiej stamtąd uciekaj.
Mistrzyni Unduli!
Łączność zerwana.
-A ty dokąd?
-Zgadnij.
Nie dotrzemy do niej w tej burzy.
Statki nie mogą lecieć.
-Nie możemy czekać!
-Przykro mi, Skywalker. Nie mamy wyboru.
Musimy czekać
i wierzyć w mistrzynię Unduli.
Wyruszymy, jak tylko skończy się burza.
Bądźcie czujni.
Rozdzielić się i przeszukać teren.
Generale.
Buzz nie żyje.
-Jakieś ślady Luminary?
-Nie, sir.
Walczyli.
To zły znak.
Miecz świetlny Luminary.
To nie robota Poggle'a.
Może to jego sprawka.
Paskudny robal.
Jeszcze takiego nie widziałem.
Nikt z nas nie widział.
To może być geonosjańska królowa.
-Robale mają królową?
-Podobno.
Nie znaleźliśmy dowodu na jej istnienie.
Aż do teraz.
Tędy.
Idziemy.
To ślepy zaułek.
Ten sięga najgłębiej.
-Chyba powinniśmy iść tędy.
-Ja pójdę pierwszy.
Mistrzu Kenobi!
Jeśli mnie tu szukacie, uciekajcie!
Powtarzam, uciekajcie!
Musi być blisko. Szybko!
To mi się nie podoba.
Uwaga!
Nie zatrzymamy ich!
Nie!
Wycofujemy się!
Zniszczcie wsporniki! To jedyne wyjście!
Co to za stworzenia?
Nie mogliśmy ich zabić.
Podobno siła kolektywu w geonosjańskim
ulu potrafi być tak potężna,
że zdolna jest sterować wojownikami
nawet po ich śmierci.
To dlatego nie mogliśmy ich zabić?
-Dlatego, że...
-Dlatego, że już nie żyją, tak.
-To nie może być prawda. To niemożliwe!
-Czy to ważne?
Cięliśmy ich mieczami i strzelaliśmy,
a oni wciąż parli naprzód.
Wezwij posiłki.
-Nie ma zasięgu.
-Musimy być zbyt głęboko.
Wy dwaj, wracajcie na powierzchnię
i skontaktujcie się z generałem Mundim.
-Poproście go o posiłki.
-Tak jest.
Chętnie stąd wreszcie wyjdę.
Ciarki mnie tu przechodzą.
To pewnie wiatr, co?
Nic tutaj nie ma.
Co...
Strzelaj!
Nie giną!
Musimy wracać!
Gearshift!
Te stworzenia są silniejsze,
niż sądziliśmy.
Sam pójdę na powierzchnię
i powiadomię generała Mundiego.
To by było nierozważne, Anakinie.
Nie możemy się znów rozdzielać.
Nie ma też czasu,
byśmy szli na powierzchnię wszyscy.
Z każdą chwilą życie Luminary
jest w coraz większym niebezpieczeństwie.
Powietrze jest tu cieplejsze.
Musimy być blisko.
Co tam temperatura.
-Strasznie śmierdzi.
-Mów ciszej.
Tylko mówię.
Ta planeta jest przegniła na wskroś.
Mam złe przeczucia.
To musi być królowa.
-Jest tu Luminara?
-Widzę ją.
Wisi przy tronie.
-Świetnie. A Poggle?
-Rozmawia z królową.
Ty się zajmij wojownikami, a ja królową.
Zawsze musisz być taki skory do walki?
Chyba nie chcesz z nią rozmawiać.
Owszem, chcę.
Anakin, nie dziwi cię to,
że uwięzili Luminarę?
-Czemu jej nie zabili?
-Chcą ją wykorzystać jako zakładniczkę.
Ale po co? Nie, tutaj chodzi o coś innego.
A te zombie mają z tym jakiś związek.
Dobra. Spróbujemy po twojemu.
Cieszę się, że się zgadzasz.
Cody, każ ludziom zająć pozycje na górze.
Te stworzenia żyją w ciemności.
Światło z hełmów
powinno je na trochę oślepić.
Włączcie je na mój sygnał.
Zrobi się zamieszanie.
Wtedy wyciągniemy Luminarę.
A jeśli będą nas gonić?
Widział je pan w akcji.
Nie możemy ich zabić.
Trzeba będzie je zasypać.
Przynajmniej je to spowolni.
Strzelajcie w kolumny.
Cała sala powinna się zawalić.
Idziemy!
Skąd wiedziałeś, że nas nie zaatakują?
Ja dokonuję obserwacji,
a ty myślisz tylko mieczem świetlnym.
Moje szybkie myślenie przydaje się,
gdy twoje obserwacje zawodzą.
Królowa wzięła Luminarę jako zakładniczkę.
Chciała Jedi, teraz ma dwóch więcej.
Chcę wiedzieć, o co jej chodzi.
Ten plan raczej nie wypali.
Będę wtedy gotowy.
Cieszy mnie twoja wiara we mnie.
Mówiłam, żebyście za mną nie szli,
mistrzu Kenobi.
Wziąłem przykład z Anakina
-i postanowiłem nie słuchać rozkazów.
-Hej!
Wy.
To wy jesteście istotami,
które zaatakowały Geonosię.
Po co tu przyszliście?
Miło wreszcie poznać Waszą Wysokość.
Nazywam się Obi Wan-Kenobi,
a to jest Anakin Skywalker.
Mamy smutny obowiązek poinformować cię,
że twoje panowanie dobiegło końca.
Nie będziecie mi rozkazywać, Jedi!
Moje imperium jest wieczne!
Obawiam się, że jednak nie,
Wasza Wysokość.
Uwolnisz Jedi Luminarę
i uznasz zwierzchnictwo Republiki.
Nie będziecie moimi zwierzchnikami!
Cierpliwości, Anakinie.
Niszcząc nas
pogorszysz jedynie swoją sytuację.
Nie, Jedi! Nie!
Nie zniszczę was.
Ja was pochłonę.
Przejmę nad wami kontrolę.
Młody Poggle przyprowadził
do mnie tylko jednego Jedi,
ale teraz mam trzech!
Patrzcie, jak moje dziecko
wchodzi w waszą przyjaciółkę Jedi.
A gdy już będzie w niej,
jej umysł stanie się moim umysłem,
jej myśli staną się moimi myślami.
To rodzaj kolektywnej kontroli umysłu.
Myśli, że może nami zawładnąć.
Super. Dowiedziałeś się już,
czego chciałeś?
Nie, chcę zobaczyć, jak to działa.
Luminara jest raczej odmiennego zdania.
Owszem, jestem.
Jestem ciekaw.
Im więcej się dowiemy, tym lepiej.
Nie zgadzam się!
-Ja też.
-Nos czy ucho?
Jak myślisz? Którędy wejdzie?
-Chyba nosem.
-Mam nadzieję, że to część planu.
Jakżeby inaczej. Teraz, Cody!
Idziesz z nami, Poggle!
Obi-Wanie, uważaj!
Anakinie, nie!
A masz.
Co ty wyprawiasz? Chciałem to przebadać!
Możesz przebadać moją podeszwę.
Spadamy stąd!
Nadchodzą!
Strzelać we wsporniki!
Wciąż nacierają!
To nasze wyjście!
Wspinajcie się.
Obi-Wanie, uważaj!
Zważywszy na okoliczności,
poszło nam lepiej, niż się spodziewałem.
Wolałbym zdobyć jednego z tych robaków.
Wiedza o sposobie kontroli wojowników
przez królową mogła być dla nas cenna.
Oby ten sekret
został pogrzebany razem z nią.