自分自身を信じなければ
他人ひとも信じてくれない
敵の反撃
グリーヴァスにクローン軍が
翻弄されている隙に―
制圧されていた星が
共和国に反旗を翻した
ジオノーシスでは
分離主義派が―
防備を固めた新工場で
新兵器を生産していた
クローン軍に
対抗するためである
ジェダイは
共和国の秩序を回復すべく―
ジオノーシス奪還のため進軍
ポグルの兵器工場の
完全破壊を目指した
まさか戻ってくるとは
ジオノージアンの反発が
予想以上だったということだ
ドゥークーへの忠誠心もです
完全な読み違えだ
遅いぞ
ドーリン付近で
セッピーの相手を
私の中隊は55機 倒したわ
僕の中隊は76機だ
あっそ
相変わらず仲良しだな
ライバル意識が強いだけです
この戦争がさらに
泥沼化しないといいが
それにはジオノーシス侵攻を
成功させねば
同感です
アソーカ
司令部を呼び出してくれ
もうお待ちかねよ
艦隊は攻撃位置におり
いつでも侵攻可能
ポグルの居場所は
つかめたか？
ドロイド工場に
潜んでいるようです
工場のシールドに
３方面から攻撃を仕掛けます
主戦場は手前の
敵の防御ライン
ジェネレーターを破壊し―
シールドを消します
将軍３人が行くのは
リスクが大きいのでは？
万一のことがあれば大打撃だ
ジオノーシスの制圧と
ポグルの逮捕は重要です
もちろんだ　戦略のことは
ジェダイに委ねよう
感謝します　議長
フォースと共にあれ
コーディ　集結地点の確認だ
降下後 前線に展開し―
３方から向かいます
ムンディ将軍は北から突破
ケノービ将軍は中央から
スカイウォーカー将軍は
南から前線を突破します
集結地点到着は
７時ちょうど
敵に阻まれ
誰かが遅れた時は―
単独で進まず
兵力の集結を待て
敵の守りは堅そうよ
巨大な防壁に隙間のない砲列
突破は楽じゃないわ
近づかなきゃいいさ
さっきまでの勢いは
どこに行った？
僕らのことより
マスターこそ無事に上陸を
お前がビリで着くのを待つよ
話がお済みなら
行動を起こしましょう
申し訳ない
コーディ
ガンシップの準備を
了解
私は前回の戦いには
不参加でした
たいした戦ではない
鎖で柱につながれ
モンスターに襲われただけ
それは見ものでしたな
ジオノージアンにはな
用意はいいか？
ケノービ将軍は ひと足先に
いいさ　すぐに追いつく
幸運を
幸運などなさそうだ
どうせ当たらねえ
対空砲火がきつい
やられた　墜落する！
位置は５４…
スカイウォーカー隊が
途絶えた
行くぞ　これからが本番だ
敵だ
撃て
敵は退却してる　前進！
タンクを下ろせ　今じゃ
コーディ　タンクを下ろせ
コーディ　タンクを下ろせ！
了解
機長　着陸しろ
大暴れしてください
進め
敵だ
１名負傷
ケノービ将軍　他へ移動を
どこへ行けと？
撃たれた　不時着する
衝撃に備えろ
やられたな
着陸地点に降りたのは
ケノービ隊だけでしょう
スカイウォーカー隊は？
レックスの報告では
交戦中だと
タンクを失い ケノービ隊に
支援を求めつつ―
集結地点へ進んでます
よし
負傷者をタンクに乗せよ
我々も前進だ
運が良ければ
スカイウォーカーと合流できる
コーディ　将軍に伝える
レックス
オビ=ワンの支援は？
ムリです
将軍は予定地にいません
おそらく墜落を
初めてオビ=ワンの
助けを求めたらこれか
ケノービ将軍が
心配じゃないの？
それはあとだ
レックス　兵力を集めろ
突撃するんだ
了解
そばにいろ
レックスを援護する
了解　でもオビ=ワンは…
僕だって心配だが
今は戦いに集中しろ
でないと共倒れになる
行くぞ　進め！
マズい　敵は散開を
ボイル　出頭
ワックサー　出頭
５キロ東に
ケノービ将軍の機が
生存者を確認しろ
了解
いつも楽しい任務だ
序の口だ
本物のお楽しみはこれからさ
ワックサー　ボイル
よく来てくれた
生存者は私とトラッパーだけ
ご無事で
コマンダー･コーディが
方陣を敷き―
敵は我々を包囲しようと
将軍は無事です
ＡＴ-ＴＥ636
ポイント35に援護射撃
撃ちまくれ
将軍　おケガを？
たいしたことはない
状況を教えてくれ
空の援護はなく―
２人の将軍とは離れ
敵に包囲されました
こちらの動きを
読まれていたようです
スカイウォーカーと
ムンディは必ず来る
それまでここを死守するんだ
キャプテン
空からの援護はムリだ
しかし集結地に着いたのは
１部隊だけなんです
これは惑星全域への侵攻作戦
そこに兵力を割けば
他の部隊に犠牲を強いる
スカイウォーカー将軍は
捜索中だ
了解　総司令部に報告します
ファイターを集めろ
スカイウォーカー将軍は？
防壁の東側におられるかと
防壁ではない　要塞だ
散らばれ　隠れろ！
マスターに従うと
いつだってこれよ
お前がちゃんと
ホロマップを読まないからだ
読みました！
巨大な防壁のこと
忠告したでしょ
あなたは〝近づかない〟って
言ったのよ
とにかく登るぞ
タンクは置いてきました
本当にこちらが近道で？
定かではない
自分の勘を信じるだけじゃ
待て　羽の音が聞こえる
止まるな　進むのだ
前へ！
作戦は？
援護しろ
全員で登ると被害が増える
アソーカと行く
防壁が崩れるのを待て
ドロイドを何体 倒した？
25！
まだ僕が勝ってる　行くぞ
上にいるドロイドを狙え
負傷！
ハッチを捜せ
爆薬を防壁の中に落とす
あった
おい　始末したか？
受け取れ
嘘～！
レックス
跳んで！
助けて！
事前に言ってください
スリル満点だったろ
オビ=ワンが待ってる
野郎ども　来い！
出口はそこだ　火炎放射器を
見て　あれは？
マスター･ムンディ？
スカイウォーカー
回り道で電波が通じなかった
こちらも回り道ですよ
だが ここまでだ
ケノービ隊が見える
苦戦しとるな
ユラーレン提督へ
オビ=ワンが危険です
ファイター派遣を
ちょうどいい
そろったところだ
引き返せ　戻るんだ！
撃つんだ
羽根虫ども　くたばれ！
来たぞ　援軍が到着した！
突撃！
野郎ども　進め！
マスター･ケノービ
どうしたんです？
こっちのセリフだ
ジェネレーターの
破壊にかかろう
アナキン
シールドの中に潜り込め
敵の砲座まで接近し―
スキャナーに
目つぶしを与えろ
その隙にタンクで破壊する
その後 マスター･ムンディが
ガンシップで本隊を投入
見事な戦術です
配置につきました
スカイウォーカーに合図を
攻撃開始
ドロイド･ポッパーを投げろ
成功！
長くはもたない
タンクを
マスター　合計で何体？
あとでな
負けるのが怖いんでしょ
55だ　お前はどうだった？
60よ　私の勝ちね
空からの攻撃を含めれば
同点だ
信じられない
あきれた奴らだ
戦いをゲームと勘違いしてる
お気をつけて
僕が工場を吹き飛ばす前に
お戻りを
そうするとも
65だ　スカイウォーカー
何です？
わしが倒した敵は65体だ
何がもらえる？
永遠に変わらぬ敬意を
アナキンにできる
最高の贈り物です