STAR WARS:
LA GUERRA DE LOS CLONES
A veces, aceptar ayuda es
más difícil que ofrecerla.
¡Victoria en Geonósis!
Después de un masivo sitio planetario,
las fuerzas separatistas en Geonósis
finalmente caen.
Las principales fábricas de armas
se destruyen,
pero a costa de un alto número de bajas.
Ahora, los maestros
Luminara Unduli y Obi- Wan Kenobi
empiezan a limpiar el planeta
y lanzan una intensa campaña
para encontrar al líder separatista
Poggle the Lesser
y llevarlo ante la justicia.
Lamento dejarte aquí, Rex.
Aún hay mucho por hacer.
Ya hicieron suficiente
al destruir la fábrica.
Vayan a descansar.
El General Kenobi hará el resto.
Volveremos pronto, capitán Rex.
Estamos listos.
Una victoria difícil.
Así es. Y muy costosa.
Perdimos a muchos hombres
en estas batallas. Demasiados.
Al parecer, las batallas son cada vez
más frecuentes.
- ¿No hay rastro de Poggle?
- Nada.
Tenemos escuadrones repartidos
en toda la zona,
pero aún nada.
Intentaré averiguar dónde se metió.
Los clones pueden...
Tiene demasiada información sobre
los separatistas para dejarlo escapar.
Muy bien, maestra Unduli.
Asegúrese de dejarme
algo de planeación estratégica
para cuando vuelva, maestro Kenobi.
No quiero sentirme excluida.
Perdimos una.
Poggle dice que la dejes.
Tenemos que seguir.
¿Qué es esto?
No esperaba encontrarlo de pie.
Después de un tiempo
en un tanque bacta,
uno anhela el consuelo mundano
de las tablas estelares.
Parece que le hizo bien.
Su herida está casi curada.
Ojalá pudiera decir lo mismo
de todos mis hombres.
Espero que no tengamos
que tomar Geonósis por tercera vez.
Parece que las fuerzas de Poggle
salieron del hemisferio norte.
Y ¿desde dónde hizo la maestra Unduli
su último contacto?
Desde esta región, hacia el oeste,
pero según nuestros datos,
ahí no hay nada.
- Ahí.
- ¿Dónde?
Ciento cincuenta clicks al sureste.
Parece una especie
de contenedor de municiones.
Podría ser basura.
No lo creo.
No hubo ninguna batalla en esta zona.
Parece que Poggle
llevaba un rumbo fijo,
11 marca 72. Hacia allá.
Se dirigía hacia el Templo Progate.
No tiene sentido.
Nada pudo haber sobrevivido
con las municiones que usamos
en la primera ola del ataque.
¿Por qué se arriesgaría a ir allá?
Aún no lo sé.
Tal vez no sepa
hasta qué grado limpiamos la zona.
Maestra Luminara,
una tormenta de arena
se dirige hacia usted.
No importa.
Poggle sigue suelto,
y pienso atraparlo
antes de que abandone el planeta.
No es una buena idea.
Podría perderse en la tormenta.
Tendríamos que buscarla
a usted y a Poggle.
Es un riesgo que vale la pena correr.
Como quiera.
Vámonos.
OM- 5, ¿sigues ahí?
Sí, creo que estoy a tu lado.
¿Adónde nos lleva Lord Poggle?
¡OM- 5!
Sí, señor. Enseguida.
No me dejen.
No puedo rastrear
a Poggle con esta tormenta.
Pronto llegaremos al templo.
Ahí saldremos de la tormenta.
¿Qué la está demorando tanto?
Algo debió haber pasado.
Paciencia, Skywalker.
Es una operación delicada.
Seguramente nos contactará pronto.
Debo reconocer
que me inquieta no saber nada de ella.
No hay por qué preocuparse.
Luminara no suele
correr riesgos innecesarios.
Tenía razón. Está por aquí.
Maestro Kenobi.
Seguimos a Poggle
hasta el Templo Progate,
pero ahora no hay señales de él.
No continúe hasta que enviemos apoyo.
La tormenta dificulta las cosas.
Apenas recibimos su transmisión.
¿Segura de que Poggle entró al templo?
Sí, lo vimos entrar,
pero creo que bajó a las catacumbas.
Esas catacumbas son extensas.
Temo que lo perdimos.
Ahora salgan de ahí.
¡Maestra Unduli!
Perdimos la conexión.
- ¿Adónde vas?
- Adivina.
Jamás llegaremos con esta tormenta.
Las naves no soportarán.
Tenemos que ir.
Lo siento, Skywalker.
No hay alternativa.
Hay que ser pacientes
y confiar en la maestra Unduli.
Saldremos cuando acabe la tormenta.
Manténganse alertas.
Sepárense e investiguen.
General.
Buzz está muerto.
- ¿Alguna señal de Luminara?
- No, señor.
Hubo una pelea.
Ésta no es buena señal.
El sable láser de Luminara.
Poggle no hizo esto.
Tal vez fue eso.
Qué horroroso insecto.
Jamás había visto algo similar.
Dudo que alguien haya visto esto.
Podría ser la reina geonosiana.
- ¿Los insectos tienen reina?
- Son rumores.
Pero no hemos encontrado
pruebas de su existencia.
Hasta ahora.
¡Por aquí!
¿Listos? ¡En marcha!
Este es un camino sin salida.
Este llega más lejos.
- Es nuestra mejor opción.
- Yo iré primero.
¡Maestro Kenobi!
Si están siguiéndome,
deben salir de este lugar cuanto antes.
Repito, ¡retrocedan!
Debe estar cerca. ¡Rápido!
Esto no me gusta nada.
¡Cuidado!
¡No puedo detenerlos!
¡No!
¡Todos atrás!
¡Destruyan el soporte del túnel!
Es la única manera.
¿Qué eran esas cosas?
No podíamos matarlas.
He escuchado historias de una mente
colectiva geonosiana
tan poderosa y fuerte
que mantiene conexión
con sus guerreros
aún después de muertos.
¿Por eso no podíamos matarlos?
- Porque...
- Ya están muertos, sí.
Eso no puede ser.
Es imposible.
Imposible o no,
estas criaturas siguen moviéndose
después de cortarlas o dispararles.
Pide refuerzos.
- No hay señal.
- Debemos estar muy abajo.
Salgan a la superficie
y contacten al general Mundi.
- Díganle que envíe refuerzos.
- Sí, señor.
No me molestará salir de estos túneles.
Este lugar me da escalofríos.
El viento nos hace
escuchar cosas, ¿no?
Mira bien. Aquí no hay...
¿Qué fue...?
¡Dispara!
¡No se detienen!
¡Tenemos que regresar!
¡Gearshift!
Es obvio que esta cosa es
más poderosa de lo que pensamos.
Yo mismo regresaré
para avisar al general Mundi.
No creo que sea una buena idea, Anakin.
No podemos separarnos.
No hay tiempo para volver
a la superficie.
Cada minuto perdido
pone a Luminara en más peligro.
El aire es más caliente aquí.
Debemos estar cerca.
Olvida el calor.
- Aquí abajo apesta.
- Baja la voz.
¿Qué quieres? Este planeta está podrido
desde adentro.
Tengo un mal presentimiento.
Debe ser la reina.
- ¿Alguna señal de Luminara?
- La veo.
Está suspendida cerca del trono.
Perfecto.
¿Qué hay de Poggle?
Está hablando con la reina.
Bien. Ustedes, los soldados,
yo me encargo de la reina.
¿Por qué eres tan precipitado?
No lo sé.
No piensas hablar con ella,
¿verdad?
Por supuesto que sí.
Anakin, ¿no te extraña
que hayan traído a Luminara viva?
- ¿Por qué no la mataron?
- Para presionar. Es una rehén.
¿Presionar a quién?
No. Aquí está pasando algo más,
y estos zombis tienen algo que ver.
Bien. Lo haremos a tu manera.
Me alegra que estés de acuerdo.
Cody, alinea tus hombres
en el perímetro.
Estas criaturas viven en la oscuridad.
La luz de sus cascos
las cegará temporalmente.
Enciendan sus lámparas a mi señal.
Eso creará suficiente confusión
para sacar a Luminara de aquí.
Pero, ¿qué pasará cuando nos persigan?
Usted los ha visto.
No podemos matarlos.
Podemos enterrarlos.
Al menos los frenará.
Si destruimos los pilares,
todo este lugar se derrumbará.
Andando.
¿Cómo sabías que no nos atacarían?
Porque yo hago observaciones,
tú piensas con tu sable láser.
Mi forma de actuar impulsiva funciona
cuando tus observaciones nos meten
en problemas.
La reina tomó a Luminara
como rehén.
Quería una jedi,
ahora tiene dos más.
Quiero saber qué pretende.
Cuando tu plan no resulte,
como predije, estaré listo.
Ese es un gran consuelo.
Creí haberle dicho
que no me siguiera, maestro Kenobi.
Sí. Aprendí una lección de Anakin
- y decidí no seguir órdenes.
- ¡Oye!
Ustedes.
Ustedes son las criaturas
que atacaron Geonosia.
¿Por qué
ahora
se presentan
ante
mí?
Su majestad,
es un placer conocerla finalmente.
Yo soy Obi- Wan Kenobi,
y él es Anakin Skywalker.
Tenemos el triste deber
de informarle
que su reinado
llegó a su fin.
Ustedes
no
me dictarán
qué hacer, jedi.
¡Mi imperio
es
para siempre!
Temo que está equivocada, su alteza.
Liberará a la jedi Luminara
y se someterá a las leyes
de La República.
¡Yo
no me someteré
ante ustedes!
No. Paciencia,
Anakin. Espera.
Su majestad,
si nos destruye,
La República la juzgará
más severamente.
No, jedi.
No.
No los destruiré.
Los devoraré.
Los controlaré.
Solamente tenía
una jedi
cuando el joven Poggle
me la trajo.
pero ahora
tengo
tres.
Ahora observen
cómo mi cría
entra en su amiga jedi.
Una vez dentro,
su mente
se convertirá en mi mente,
sus pensamientos
serán los míos.
Es una especie de control mental.
Cree que puede poseernos.
Genial. ¿Ya averiguaste lo que querías?
Aguarda. Quiero ver cómo funciona.
No creo que Luminara quiera ver
cómo funciona.
No, no quiero.
Espera. Cuanto más sepamos, mejor.
No estoy de acuerdo.
- Yo tampoco.
- ¿La nariz o la oreja?
¿Por dónde entrará?
- Por la nariz.
- Espero que esto sea parte del plan.
¿No lo es siempre?
¡Cody! ¡Ahora!
Tú vienes con nosotros, Poggle.
¡Obi- Wan, cuidado!
¿Qué? ¡Anakin, no!
¡Listo! ¡Lo tengo!
¿Qué haces? Quería analizarlo.
Analiza la suela de mi bota.
¡Rápido! ¡Vámonos!
Aquí vienen.
¡Destruyan los soportes!
¡Aquí vienen!
Ésta es la salida.
Arriba.
¡Obi- Wan, cuidado!
A pesar de todo,
resultó mejor de lo que pensé.
Ojalá tuviera uno de esos gusanos.
Saber cómo controla la reina
a sus súbditos pudo haber sido muy útil.
Con suerte,
el secreto quedó enterrado con ella.