（星球大战: 克隆人战争）
（有时 受惠比施恩更难）
吉奥诺西斯大捷
在一场全球规模的围攻战后
吉奥诺西斯上的分离军最终落败
至关重要的兵工厂亦被摧毁
但共和国军损失惨重
现在 绝地大师卢米娜拉安都里
和欧比旺克诺比在星球上
展开了清剿行动
他们穷追猛打 搜捕分离主义头目
下等人波格尔 并要将其绳之以法
抱歉我们得先走一步了 雷克斯
这里还有一堆事情要处理
你们俩摧毁了工厂 已经是大功臣了
去休息吧
我们会让克诺比将军接手这里的工作
我们不久就会回来 雷克斯上尉
准备好了 长官
这次胜利来之不易
的确 代价高昂
我们在战役中遭受了重大伤亡
死伤惨重
战斗似乎越来越频繁了
还没有波格尔的踪迹吗？
没有
我们派出多个中队彻查整个区域
但目前还没有收获
我出去找找线索 看看他去了哪儿
我相信克隆人可以胜任…
波格尔掌握着分离主义的大量情报
绝不能让他逃脱
好吧 安都里大师
请务必留一两条战略计划
等我回来后商讨 克诺比大师
我不喜欢被晾在一旁
我们掉了一只
波格尔大人说不要管它
我们得继续前进
这是怎么了？
我没想到会看见你下地活动
在巴克塔医疗罐里泡久了
就会渴望浩淼星河的世俗欢乐
看来疗效显著
你的伤几乎痊愈了
要是我的大多数部下也能康复就好了
我们得确保不必三度攻占吉奥诺西斯
波格尔的军队似乎来自北半球
安都里大师的上一次通讯
是从哪发出的？
这个区域 向西更远的地方
但据最新情报显示 那里什么也没有
那儿
-哪儿？
-东南150公里处
似乎是某种装军需品的箱子
可能只是残骸
我不这么认为
这个区域没有发生过战斗
看来波格尔是径直去了
方位11-72 那个方向
直奔前门圣殿
这没道理
经过我们第一波攻击的轰炸
那座圣殿里的东西应该什么也不剩了
为什么他要冒着被发现的风险去那里
我还不清楚
也许他还不知道
我们已经夷平了那个区域
卢米娜拉大师
我探测到一场沙暴正向你靠近
没关系
波格尔在野外暴露了行踪
我要在他逃离这颗星球之前抓住他
我建议你不要冒进
你可能会在沙暴中迷失方向
然后我们得同时找你和波格尔两个人
我觉得值得冒这个风险
如你所愿
我们走
OM5 你还在吗？
是的 我想我就在你边上
波格尔大人要带我们去哪儿？
OM5？
是 长官 立刻跟上 长官
别丢下我
我没法在这场沙暴中跟踪波格尔
我们很快就要抵达圣殿了
到了那儿 我们就能摆脱沙暴
她怎么去了这么长时间？
一定出事了
耐心点 天行者
这次行动要小心细致
相信我们很快就会有进一步的情报
我必须承认 与她失联让我很不安
我们稍安勿躁
卢米娜拉不会冒无谓的风险
你的判断没错
他就在这附近
克诺比大师
我们跟踪波格尔来到了前门圣殿
但现在他踪影全无
不要孤军深入 等我们派来支援
沙暴对我们干扰很大
甚至很难清晰接收你的通讯
你确定他进入圣殿了吗？
是的 我们看见他进去了
但我认为 他进入了圣殿地下的巢穴
那些巢穴连绵数里
恐怕我们已经把他跟丢了
你们撤出吧
安都里大师！
信号中断了
-你去哪儿？
-你猜呢
沙暴肆虐 我们没法抵达她的位置
炮艇无法飞行
我们不能再等了
很抱歉 天行者
我们别无选择
我们必须耐心等待
还要相信安都里大师的能力
沙暴一过去 我们就动身
前进
所有人保持警惕
大家分头搜索
将军
巴兹死了
-有卢米娜拉的踪迹吗？
-没有 长官
这里发生过打斗
这不是个好迹象
卢米娜拉的光剑
不是波格尔干的
也许是那东西干的
真是个丑陋的臭虫
我以前从未见过这样的虫子
我相信没人见过
可能是吉奥诺西斯女王
臭虫们有女王？
嗯 有此传闻
但我们尚未找到女王存在的任何证据
目前为止
这边
快跟上 我们走
这条是死路
这条路通往最深处
长官 我认为这条路线可能性最大
我领头
克诺比大师
如果你在追踪我
你必须离开这地方 只管离开
重复 撤…
她一定就在附近 快
看样子绝非善类
当心！
我打不倒它们
所有人 后退！
打掉隧道的支撑 只能这么办
那些是什么东西？我们杀不死它们
我听过一些故事
吉奥诺西斯人的巢群主脑非常强大
甚至当它的战士们死亡后
它仍然能维持与它们的联系
你认为这就是我们杀不死它们的原因
-因为它们…
-已经死了 是的
这不可能是真的 根本不可能
不管是否可能 这些怪物
被我们砍翻或射倒后仍能活动
呼叫增援
没有信号
我们肯定是过于深入地下了
你们两个 返回地面联系芒迪将军
告诉他我们需要增援
是 长官
能从这土坑里出去 我就谢天谢地了
这地方让我不寒而栗
估计是风在作弄我们 对吗？
看清四周 没什么…
那是…？
轰掉它们！
它们死不掉！我们必须返回！
变速器！
显然这东西比我们想象的要强大的多
我要亲自杀出地面向芒迪将军报警
我认为这么做是有勇无谋 阿纳金
我们不能再分散部队了
也没有时间耗在返回地面上
我们每浪费一分钟
卢米娜拉的处境都会更加危险
这里的空气比较温暖
我们肯定越来越近了
呃 先别管温度
这下面臭气熏天
小声点儿
我是说 这颗行星从内到外烂透了
我有种不祥的预感
这肯定就是女王
有没有卢米娜拉的踪影？
我看见她了 她被挂在王座旁边
好极了
波格尔呢？
他正在与女王交谈
很好 你解决士兵
我对付女王
你有必要总这样贸然行事吗？
哦不 你不会真的想跟她谈判吧？
实际上 正有此意
阿纳金 你不好奇
它们为什么要俘虏卢米娜拉吗？
为什么不杀了她了事？
她是筹码 是人质
做什么的筹码？
不对 这里一定有其它秘密
而且跟这些僵尸有关
好吧 我们用你的方法试试
真高兴你赞成
科迪 把你的人布置在周围
这些虫子生活在黑暗中
你们头盔上的灯光能令它们暂时失明
听我号令开灯
这样应该能制造足够的混乱
我们就趁机把卢米娜拉救出去
可是虫群追击的时候怎么办？
你见过它们的战斗力了 长官
-我们杀不死它们
-我们得埋了它们
这样至少能阻挡它们一阵
射断承重的柱子 整个地方就会坍塌
开始行动
你怎知它们不会攻击咱们？
因为我用心观察 而你用光剑思考
当你东瞧西看连累我们倒霉的时候
我的快速思考常常是必要的
阿纳金 女王活捉了卢米娜拉
她想得到绝地 现在又来了两个
我想知道她有何企图
好吧 一旦计划出错…我打赌会出错
我会准备好应对不测
你真令人放心
我告诉过你不要来找我 克诺比大师
对 但我跟阿纳金学了一课
把命令当耳边风
喂
你们
就是你们
就是你们这些生物侵略了吉奥诺西亚
到我这里来
意欲何为？
陛下 很荣幸终于一睹尊容
我是欧比旺克诺比
而这位是阿纳金天行者
很遗憾 我们有责任通知您
您的统治到此为止了
轮不到你们对我发号施令
绝地
我的帝国是不朽的
恐怕事实并非如此 陛下
您要释放绝地卢米娜拉
并接受共和国法律的裁决
我怎会
听令于你！
不 耐心 阿纳金 等等
陛下 杀了我们只会
受到共和国更严厉的制裁
不 绝地
不！
我不杀你们
我同化你们
我控制你们
小波格尔
只给我带来了一个绝地
现在
我有三个了
看吧 我的孩子就要钻进
你们的绝地朋友的头脑
进入之后
她的大脑
就成为我的大脑
我的想法即她的想法
这是一种思维控制 巢群思维
她认为她能占有我们
太棒了 你已经打听清楚
你想知道的一切了吧？
不 等等 我想看看过程是怎样的
我不认为卢米娜拉想见识这个过程
不 我不想
我很好奇 我们知道得越多越好
我不同意
-我也不同意
-快
你猜它会从哪进去 鼻子还是耳朵？
我猜是鼻子
我希望你们都计划好了
不向来如此吗？
科迪 行动！
你跟我们走 波格尔
欧比旺 当心！
干嘛… 阿纳金 不！
干掉了
你干什么？我打算研究它
研究我的鞋底吧 快 我们离开这里
它们来了
打断支柱！
它们还在追我们！
出口在这里
往上爬
欧比旺 当心！
总体来说…
结果比我预期的要好
我希望我们能抓到一只脑虫
了解女王怎么控制她的奴仆
或许会很有价值
但愿这个秘密与她一起被埋葬了
字幕翻译：邹琳