스타워즈: 클론 전쟁
스스로를 믿지 않으면
아무도 믿지 않는다
반격이다!
클론 부대는 그리버스 장군의 함대와의
필사적인 교전 시도가 길어진 가운데
안전하다고 생각했던
분리주의자 행성들이
현재 공화국에
대항하기 시작했다
지오노시스의 분리주의자
수장인 포글 더 레서
광선 방어막이 쳐진
그의 최신 공장에선
수적 열세인 클론 군대에 맞서기 위해
수천 개의 무기가 만들어지고 있다
제다이는 공화국의
회복을 위한 노력으로
지오노시스를 탈환하고
포글의 공장을 닫게 하기 위해
마지막으로 한 번 더
거대한 침략을 공표한다
여길 다시 왔다는 게
믿기지 않네요
운이 없는 거지
지오노시스인들의 저항이
생각보다 강했어
두쿠 백작에 대한
그들의 충성심도 그런 것 같아요
종종 간과되는 사실이지
늦었군
죄송해요, 마스터
도린 근처에서 적을 쫓았거든요
제 편대가 55대를
해치웠어요
네, 하지만 내 편대는
76대를 해치웠어
허풍쟁이
둘 다 즐겁게 일했다니 기쁘군
우호 경쟁일 뿐이에요, 마스터
걱정하실 거 없어요
내가 걱정하는 건 이 전쟁의
끝이 보이지 않는다는 거야
그래서 지오노시스 침공을
성공하는 게 중요하네
맞아요
외부 은하 지휘 본부에 연락해
회의 준비가 다 됐거든
이미 대기 중이세요
우리 함선은 대기 중이며
지오노시스에 맞서 군사 작전을
시작할 준비가 됐습니다
포글은 어떤가?
그의 위치 정보는 있나?
그는 드로이드 공장에
숨어 있는 것 같아요
공장은 방어막 생성기로
덮여 있죠
아나킨과 키아디, 제가
세 방향 공격을 시도하려 합니다
그들의 방어선을 통해
방어막이 못 미치는 집합지까지요
저희가 착륙하면
방어막 생성기를 끌 겁니다
그게 저희의 주요 표적이죠
세 장군이 한 지역을
공격하는 건 위험하지 않나요?
일이 잘못되면 우리에게
큰 타격이 될 수도 있지요
지오노시스가 다시
들고일어나지 않게 하려면
우린 포글을 잡아야만 하네
물론이죠
언제나처럼 전략은 당신 몫이죠
마스터 제다이
고맙습니다, 의장님
포스가 함께하길
좋아, 코디
만나기로 한 장소의 좌표네
알겠습니다
도착하면 그곳 주변을
정찰할 겁니다
여기서 그들의 방어를 통과한다면
그건 함정일 것입니다
문디 장군님이 남쪽에서
방어선을 찾아내시면
저희는 중심으로
공격해 들어갈 겁니다
스카이워커 장군님은
남쪽에서부터 방어선을 공격하고
그리고 저희는 정확히 7시에
집결지로 모일 것입니다
그들이 강하게 저항해서
착륙 지점까지 못 가게 되면
방어막 생성기를 공격하기 전에
군사력이 모일 때까지 기다리게
그들의 최전선은
아주 견고해요
총좌가 설치된
엄청난 요새를 좀 보세요
저걸 뚫는 건
쉽지 않을 거예요
걱정 마, 우린 저 근처에
안 갈 거니까
좀 전에 내가 봤던 열정은
다 어디로 간 거야?
저희 걱정은 마시고
안전히 착륙 지점에
오시기나 하세요
그러지, 자네가 도착하길
기다리고 있겠네
여러분, 말씀 끝나셨으면
전투 준비를 하세요
그래야죠
코디, 건십을 준비하게
격납고에서 보지
알겠습니다
아닙니다, 전 지오노시스에서의
첫 공격과는 무관합니다
방심하지 않았군
지난번에 난 사슬에 묶여
거대 괴물들의 공격을 받았지
즐기셨을 것 같네요
지오노시스인들이야 재밌었겠지
- 준비됐나, 렉스?
- 네, 장군님
케노비 장군님은
이미 출발하셨습니다
선두로 출발하셨군
우리가 따라잡아야지
행운을 빕니다, 장군님
행운 같은 건 없네
적들의 조준이
별로라 다행이네요
공격이 정말 심하군
우린 추락한다!
반복한다, 추락한다!
위치는 5...
스카이워커 부대와
연락이 두절됐다
어서! 계속 공격해야 해!
적들이다!
조심해, 조심해!
적들이 후퇴한다! 공격해!
탱크를 지상으로 보내, 당장!
탱크를 지상에 내려라
응답하라, 코디!
코디, 응답하라!
탱크를 지상에 내려라!
알았다!
조종사, 착륙을 시작하라
알겠습니다, 사령관님
아래에서 재미 좀 보십쇼
빨리 가, 어서!
- 적들이다!
- 적들이 오고 있다!
아군 부상! 아군 부상!
케노비 장군님, 착륙하지 마십시오
이곳은 접전 중입니다!
하지만 달리 갈 곳이 없다!
폭탄을 맞았다!
우린 추락 중이다!
마음 단단히 먹어라!
피해는 어떤가?
꽤 심합니다
제 생각엔 케노비 장군 부대만
맹공격을 피한 것 같습니다
스카이워커는?
렉스 대장이 아직
격전 중이라고 보고했습니다
스카이워커 부대의
탱크는 망가졌고
지원을 위해 케노비 장군의 부대와
연락을 시도하고 있답니다
그동안 그들은 집결 지역에
도착할 것이라고 합니다
잘됐군, 부상자를
탱크에 태워라
우린 저 산마루로 갈 것이다
스카이워커 장군이 케노비 장군에게
가는 길에 우릴 만날 것이다
좋아, 코디
스카이워커 장군께 보고하겠다
렉스, 뭐라고 하나?
오비완께서 지원군을
보내실 수 있대?
그렇지 않은 것 같습니다
사령관 말로는 케노비 장군께선
착륙 지점까지 못 오셨다고 합니다
그의 건십이 추락한 것 같습니다
이럴 수가, 오비완에게
처음으로 지원을 요청했는데
그가 어딨는지 찾을 수가 없다니!
케노비 장군님께
무슨 일이 생긴 거라면요?
- 부상을 당하셨다거나...
- 그런 얘기 할 시간 없어
렉스, 우린 움직여야 해
지금 당장!
대원들을 모아 돌격한다
알겠습니다
아소카, 넌 내 옆에 있어
공격할 때
우리가 렉스를 엄호해야 해
네, 말만 하세요
나도 마스터가 걱정돼
하지만 지금은
이 상황에 집중해야 해
그렇지 않으면
우린 도울 수도 없게 될 거야
- 전부 모였습니다
- 준비됐나? 지금이야!
가자! 공격하라!
전부 제거해!
상황이 안 좋아요
적들이 흩어지고 있어요
- 보일입니다, 명령을 내리십시오
- 왁서입니다, 명령을 내리십시오
동쪽으로 5km 지점에
추락한 건십이 있다
케노비 장군의 건십인 것 같다
너희들이 가서
생존자가 있는지 확인하라
- 알겠습니다!
왜 우린 항상
어려운 임무만 맡는 거지?
이건 어려운 것도 아니지
부대로 돌아가는 게 어렵지
왁서, 보일
자네들을 보니 기쁘군
트래퍼와 나만 살아남았다
다행입니다, 장군님
코디 사령관이 바로 뒤에
사방형으로 부대를 배치시켰습니다
적들은 저희를
포위하려고 합니다
장군님을 찾았습니다
AT-TE 636
엄호 사격을 준비하라
공격하라! 공격해!
다치셨습니까, 장군님?
아니, 심각한 부상은 아니다
여기 상황은 어떤가?
공중 엄호가 없습니다
저희 위치 뒤로 지상에
2명의 장군이 계시고
많은 적들이
저희를 포위하고 있습니다
적들은 저희
예상보다 많습니다
그들은 저희의 모든 움직임을
알고 있습니다
스카이워커 장군과 문디 장군이
이리로 올 거라 믿네
그들이 도착할 때까지
우린 반드시 살아 있어야 하네
불가능하다, 대장
지금은 공중 엄호를 지원할 수 없다
알겠습니다
하지만 지상에
공격 부대가 셋인데
착륙 지점엔
1개 부대뿐입니다
이번 침략은 행성 전체다, 대장
병력을 자네 위치로 돌리면
다른 전투 지역을
희생하게 된다
지금 우리가 할 수 있는 건
스카이워커 장군을 찾는 것이다
알겠습니다
그렇게 보고하겠습니다
자네가 끌어모을 수 있는
모든 전투기를 내놓게
스카이워커 장군의
위치는 알아냈나?
동쪽 성벽 어딘가에
계신 것 같습니다
그건 성벽이 아니라 요새다
총격이다! 조심해!
이건 장군께서 저희에게 주시는
또 하나의 엉망진창이군요
뭐? 이건 내 잘못이 아냐!
홀로맵을 연구해야 하는 건
너잖아!
했어요!
제가 거대한 성벽에 대해
말씀드렸던 거 기억나세요?
'걱정 마, 그 주변엔 안 갈 거니까'
이렇게 말하셨잖아요
저 위로 갈 준비나 해
장군님, 탱크를 보호할
분대를 남겼습니다
이게 착륙 지점으로 가는
가장 빠른 길인 게 확실한가요?
확실치 않네, 사령관
내가 할 수 있는 전부는
내 직관을 믿는 거야
잠깐, 잠깐만요
날개 진동을 느꼈어요
멈추지 말게
계속 가야 해!
전진!
계획이 뭐죠, 장군님?
우릴 계속 엄호해, 렉스
우리 모두 오르기엔
총격이 너무 심해
아소카와 내가 해결할 테니
장벽이 무너질 때만 기다리고 있어
지금까지 드로이드를
얼마나 제거했지?
25대요
나한테 참패하겠군, 가자!
성벽 위의 드로이드에 집중해!
아군 부상!
문을 만들어야 해
벽 안쪽에 폭탄을 넣어야겠어
한 군데 찾았어요!
이봐, 적들을 잡았나?
이거 받아!
안 돼!
- 가자, 렉스
- 들어서 날려요!
살려 줘!
다음번엔 뛰어내리라고
말해 주세요
그럼 재미없잖아?
가자, 오비완을
기다리게 할 순 없어
다들 들었지? 가자!
거의 다 왔다
화염 방사기를 가져와!
보세요, 저게 뭐죠?
마스터 문디, 제 말 들리세요?
우린 여기 있네, 스카이워커
우리가 통신권 밖으로
잠깐 우회를 했었네
오늘이야말로
우회의 연속이네요, 마스터
그렇군, 하지만
지금은 길이 뚫렸네
여기서 착륙 지점이 보이는데
상황이 안 좋은 것 같군
율라렌 제독을 불러 주겠나?
제독, 우린 한계점에 이르렀네
여기로 전투기 몇 대를
보내 주게
운이 좋으시네요, 장군님
1개 대대를 보낼 수 있거든요
퇴각하라! 어서, 어서!
쓸어버려라!
전부 쏴라!
지원병이다!
지원 병력이 왔다!
어서 가, 어서!
빨리, 어서 피해!
서둘러라!
서둘러라! 적이다!
피하라, 피해!
마스터 케노비!
무슨 일이 있으셨던 거예요?
나도 같은 질문을
하려던 참이다
우리의 전체 병력으로
방어막 생성기를 파괴해야 해
아나킨, 방어막을 통과할
작은 편대를 맡게
적들의 총좌까지
최대한 가까이 접근하게
거기서 적의 스캐너를
잠깐 방해할 수 있을 거야
그럼 그들은 몰려오는 탱크를
조준하지 못하게 되지
탱크가 방어막을 제지하면
마스터 문디가 나머지 대원들을
건십에 태워 들어갈 수 있네
맡겨만 주세요, 마스터
모든 대원이 위치에 있습니다
스카이워커에게
공격을 개시하라고 하게
공격을 개시하라
스캐너를 부수자
드로이드용 폭탄 준비!
효과가 있는 것 같아요
오래가진 않을 거야
탱크를 보내
마스터, 지금까지
얼마나 되시죠?
나중에 얘기해, 아소카
어서요, 이번엔
졌을까 봐 걱정되세요?
알았어
난 총 55대야, 넌?
전 60대요
제가 이긴 것 같네요
그래, 난 공습 중에만이야
그럼 동점이군
말도 안 돼요
어떻게 이 전쟁을 게임처럼
여길 수 있는지 난 절대 이해 못하네
두 분 다 조심하세요
제가 공장을 파괴하고
여기서 두 분을 다시 뵙길 기대하죠
우리도 최선을 다하겠네
65대네, 스카이워커
네?
난 65대라고
우승 상품은 뭔가?
제 영원한 존경이요
마스터 문디
그건 아나킨이 좀처럼
주지 않는 상품입니다
제가 장담하죠