時に助けを受け入れるのは
助けの手をさしのべるより難しい
ジオノーシス戦の勝利！
惑星封鎖戦の末
分離主義勢力は敗れ去った
武器工場は破壊されたが
共和国軍の被害も甚大に
ルミナーラ･アンドゥリと
オビ=ワン･ケノービは
惑星の掃討作戦を開始し―
分離主義者のリーダー
ポグルの逮捕を目指した
まだ終わらないのに
帰ってごめん
君らは工場爆破で活躍した
あとはケノービ将軍に任せて
すぐに戻ります
出発を
際どい勝利でした
高い代償も払ったわ
この戦いで
大勢が死んでしまいました
犠牲が増え続ける戦争です
ポグルの行方は？
まだ何も
クローン兵が一帯を捜索中です
私も加わります
しかし…
敵の中枢の情報を得るためよ
では よろしく
戻った時に私が戦う場も
残しておいて
のけ者はイヤです
荷物が！
放っておけとおっしゃってる
あなたが おいでになるとは
バクタ･タンクで回復したら
戦場が懐かしくなった
すっかり お元気になられた
部下にそう言いたかった
３度目のジオノーシス戦は
避けたいですね
ポグル軍は北半球から来た
マスター･アンドゥリは
どこへ？
この地域の西です
何もない場所のはずですが
あった
どこです？
南東に150よ
弾薬のコンテナのようです
空からの箱では？
この地域で戦闘はなかった
ポグルの進路が分かりました
11マーク72です
プロゲイト寺院の方角ね
変だな
寺院は わしらの攻撃で
すでに破壊した
目的は何だ
分かりません
破壊されていることを
知らないのかも
砂嵐が そちらに向かってる
大丈夫　ポグルが逃げる前に
捕まえねば
君も砂嵐で迷子になるぞ
両方を捜すはめになる
でも行くべきよ
分かった
行くわ
ＯＭ-５ そばにいるか？
ああ 隣にいるはずだ
ポグル卿はどこへ？
ＯＭ-５？
ＯＭ-５！
はい 急ぎます
置いて… 行かないで…
もう追跡はムリです！
すぐに寺院よ
そこで嵐を避けましょう
連絡がない
何かあったのか？
落ち着け スカイウォーカー
そのうち連絡してくる
正直なところ
私も心配になってきた
ルミナーラは
必要のないリスクは冒さない
奴は ここにいます
プロゲイト寺院に来ましたが
見つかりません
応援が着くまで待機を
嵐のせいで
通信も聞き取りづらい
ポグルが中に？
外に乗り物があります
地下墓地にいるはず
地下墓地は何キロも続く
ムリせず そこに…
マスター･アンドゥリ！
通信が切れた
どこへ行く
助けに
砂嵐でガンシップも飛べない
待てない
気持ちは分かるがダメじゃ
彼女を信じて耐えよ
嵐が収まり次第 出る
油断するな
散開して調べろ
将軍
バズです
ルミナーラは？
いません
争った形跡が
悪い徴候だぞ
彼女の物だ
ポグルの仕業か？
あいつかも
恐ろしげな昆虫ですな
こんな虫は見たことがない
私も初めて見る
ジオノージアンの女王だろう
奴らに女王が？
噂だけで
実在しないはずだった
これまではね
行くぞ
全員 続け！
行き止まりです
こちらの道は―
下に続いてる
私が先に
ケノービ！
私を捜さず 引き揚げて！
今 すぐに…
近くだ　急げ！
気味が悪いな
危ない！
銃が利かない！
退却だ！
横穴から逃げろ！
連中は不死身ですか？
ジオノージアンの巣には
伝説がある
強い霊が宿り
戦士たちを操るとか
彼らの死後もだ
だから殺せないのか
すでに死んでる
ただの迷信では？
実際にライトセーバーでも
銃でも倒せない相手だった
応援を呼べ
交信不能だ
地中だからな
地表に戻り
ムンディ将軍に連絡を
応援を要請しろ
イエッサー
ここから出られて助かる
薄気味悪い場所だ
今のは風のいたずらだな？
周りをよく見ろ
何だ？
撃て！
倒れない！
戻ろう！
ギアシフト！
奴らは予想以上に手強い
僕が地表に行き 連絡を
いや それはマズい
兵力の分散は危険だ
全員で地上に戻る時間もない
早くルミナーラを助けねば
空気が暖かい
巣に近づいたぞ
温度なんかより…
悪臭で分かる
静かに
この星は内部から腐ってる
イヤな予感がしてきた
あれが女王様か
ルミナーラは？
玉座のすぐそばです
無事か　ポグルは？
女王と話してます
マスターは兵隊どもを
僕は女王を倒します
なぜ ことを急ぐ？
のんびり構えてる場合ですか
考えろ
なぜ ルミナーラを
生け捕りにしたと？
人質でしょう
何か目的があるはずだ
きっとゾンビも関係がある
分かりましたよ
今日は素直だな
コーディ　合図したら―
ヘルメットのビームで
目をくらませろ
混乱している間に
ルミナーラを救い出す
虫が追ってきたら？
殺せない奴らですよ
埋めてしまおう
柱を撃てば天井が崩れる
よし
攻撃してこないと知ってた？
お前と違い
私は観察して行動する
その〝観察〟で
失敗することも多い
女王はジェダイを
生け捕りにしたいんだ
その意図は？
あなたの方法が失敗したら
僕の出番だ
何とも心強いね
私を置いて戻れと
言ったはずよ
アナキンのおかげで
忠告に従わない癖が
ひどいな
そなた…
そなたらは―
ジオノーシアに攻撃を
仕掛けてきた異星人ども！
なんと厚かましいことよ
よくも 我の前に顔を出せた
女王陛下
お目にかかれて光栄だ
オビ=ワン･ケノービと
アナキンです
残念ながら
陛下の時代は終わりです
黙れ！
無礼なことを
申すでないぞ　ジェダイ
我が帝国は―
未来永劫えいごうまで 不滅じゃ！
ルミナーラを解放し
共和国の法に従って
いただきたい
お前たちからの命令など
誰が従うものか！
アナキン　待て！
陛下
我々を殺せば
共和国の制裁を受けます
いいや ジェダイ
違う
そなたらを
殺したりなどはせぬ
骨の髄まで
利用させてもらおう
意のままに操ってやる
すでにジェダイを１人
手に入れた
ポグルの働きのおかげでな
新たに―
２人も加わり
３人になるとはな
さあ ジェダイども
とくと見るがよい
これから我が子が
この女の体に入る
体内に入った我が子を通じ
その者の心は―
我が心と等しくなる
我と同じ考えを持つ
存在となるのじゃ
一種の
マインドコントロールだ
もう十分です
方法を見たい
彼女はどうかな
お断りです
こいつは見ものだぞ
私はイヤです
僕もだ
耳と鼻 どっちかな
鼻でしょう
これも作戦のうち？
もちろん
コーディ 今だ！
一緒に来てもらおう
危ない！
アナキン　よせ！
こいつめ！
研究材料だぞ
あとで靴底を調べればいい
援護しろ
柱を狙え
まだ来るぞ！
出口です！
登れ
危ない！
予想以上に
うまく運びましたね
幼虫が手に入っていたら
マインドコントロールの
秘密が暴けた
秘密は女王と共に埋もれた