（星球大战: 克隆人战争）
（伟大的领袖可让他人变得伟大）
星系因战火而分崩离析
和平世界必须选边站队
否则将面临遭遇入侵的威胁
共和国军队与分离主义者军队
互相争夺中立星球的效忠
急于在托伊达里亚星系
建立共和国补给站的绝地大师尤达
前往一颗遥远的中立卫星
进行秘密谈判
陛下 共和国没有传来信号
我什么都没看到
但是绝地武士从不迟到
参见卡图恩科国王
-你是谁？
-我只是一名信使 陛下
我的主人想与您通话
卡图恩科 托伊达里亚的国王
冒昧打扰了
杜库伯爵
我知道尤达大师
希望您能允许绝地武士
在您的星系中建造一个共和国基地
作为提供保护的条件 是这样吗？
你的探子很称职 伯爵
如果绝地武士自身难保
他们又该如何保护您呢？
呼叫托伊达里亚皇家代表团
我们是共和国特使团
请回答
将军 卫星上的
托伊达里亚无线电信标台开启了
但我们所有的通讯都被拦截了
果然打了他们一个措手不及
来不及了 陷阱已经布好了
将军 我必须送您去安全的地方
你必须撤退
我的任务是前往卫星
我必须去一趟
你和你的机器人就没有危险吗？
那当然
陛下 您应该是个崇尚实力的人
我们机器人大军的数量
是共和国克隆人的一百倍
或许是这样 但我听说一个绝地武士
足以抵挡一百个战斗机器人
快点 我们必须在卫星表面着陆
就靠一个逃生舱吗？
我们发射的所有东西
都会引来敌人的炮火
那就全部发射出去
尤达大师的实力被夸大了
那要看看才知道 伯爵
确实如此 您决定加入我们的时候
我的门生会联系我
等等 就快了
准头太差了
好吧 是我编写的程序太烂
太险了
将军 我想我们逃出了射击范围
没错
但是另一个陷阱又来了
真的吗？
原力受到了干扰
陛下 尤达大师的战舰已逃离星系
您还需要什么证据
来证明绝地武士的懦弱？
我是卡图恩科国王 请说
陛下 尤达大师想与您通话
陛下 很荣幸听到您的声音
我是绝地委员会的尤达大师
绝地大师 我还以为杜库伯爵
把你吓跑了
我耽搁了一些时间
但我距您那里并不远
没想到您还邀请了杜库伯爵
参加我们的会面
他是不请自来
他言之凿凿地告诉我 在这场战争中
他的机器人比你的绝地武士
更能保护我的安全
这还有待商榷
陛下想要的不只是空谈吧
你有什么提议？
如果尤达真是您眼中那个绝地大师
就让他拿出证据来
请允许我派出精良部队抓捕他
如果他能脱身 您就加入共和国
如果我的机器人打败了尤达
请您考虑与分离主义者结盟
我请尤达来不是为了测试他的战斗力
陛下 我接受挑战
我会在黄昏前到达
你必须与尤达大师公平决斗
亲爱的卡图恩科国王
这也是我的意愿
这颗卫星很美吧
宇宙真是神奇莫测
那上面得有一个营的兵力
可能还有装甲呢
我们得准备好
主人 我正在部署我的部队
尤达犯了一个严重错误
他不该从科洛桑跑到这么远的地方
我一定与他公平决斗
只拿上需要的东西
太重会拖慢速度
你的武器无法击溃文崔斯
走吧 上尉 我们得抓紧时间
将军 汇合点在那边
我们的敌人也在那边
想要达成目标 就要绕圈子
跟上 兄弟们
找到尤达大师
他长什么样？
干瘪的绿色小老头
手持一把光剑
小老头？
放心吧 最高领袖 我们会除掉他
我好像看到他们了
他们藏在树林深处
向11区开火
朋友们 等一等 我们不在射程内
停下
我让你们停下！等等！
够远了！
我是认真的！快停下！
我们太大了 进不去
才怪 看我的
你说对了
下次听指挥！
那些坦克太大了 进不来
看吧？胜负不在多少
我们人数少 但是点子多
你知道将军在说什么吗？
我怎么知道？
绝地大师是搞不懂的
步兵 前进
干掉他们
将军 有两支巡逻队步行过来了
现在该面对敌人了 上尉
我们伏击它们！
我们从南面夹击它们
好 我们走！
什么东西？
打死他！
看 一个绿色的小生物！
笨蛋！那就是绝地武士！
真小啊 打死他！
分成小队 分头行动
-收到
铁皮军 尝尝我的激光枪！
将军去哪了？
不知道 我们走散了
铁皮军！
撤 它们数量太多了！
他就在这附近某个地方
快下来！
别动
那个绝地武士消灭了我们的先遣队
尤达大师果然没让我失望
指挥官 有没有确认他的位置？
确定了
克隆人暴露了位置
我们派了重兵前去跟他们交火
希望将军能到达汇合点
我们正在给他争取时间
-上尉 还能走吗？
-我应该没事
去死吧 共和国走狗！
怎么办 将军？
-将军在干什么？
-继续射击
怎么回事？
让开！所有人都让开
我出现了严重故障
别打我！
我是你们的战友
您来得真及时 将军
不抛弃任何一个人
滚轮机器人来了！
撤！我掩护你们！
共和军已受创
最高领袖 绝地武士全线溃退
很好 立刻追击
竞赛还没结束呢
尤达大师
听说机器人军队给你带来了困扰
困扰？我没听说什么困扰
我很期待与您会面
我很快就能攻下这个绝地武士了
将军 确定要进去吗？
前面没有出路
现在我们必须休息
将军 我们弹药不足了
只剩两颗手榴弹和一枚火箭弹
用来对付一个营吗？
算了吧 我们已经输了
你就这么确定会输吗？
将军 我没有别的意思
您先走一步吧
我们几个拖住它们
需要战胜的 只有我们自己而已
好了
过来坐 头盔都摘掉吧
我想看看你们的脸
没什么好看的 将军
我们都长一个样
眼见不一定为实
在原力中 你们每个人都不一样
里斯 你总是紧盯着敌人
想要寻找灵感 看看自己
还有你身边的人
杰克 你的注意力在武器上
打胜仗的不是武器
而是强大的思维
你可以智取机器人
赛尔 不要急于战斗
这是一场持久战
唯一的方法是活下去
好了
你们虽是克隆人
但原力存在于所有生命形式中
你们可以用它平复内心
坦克来了
它们只有这点伎俩？
是啊 可我只剩一枚火箭了
-我去会会它们
-将军
您不会是要单挑整个纵队吧？
我还有你们三个人！它们寡不敌众！
你们看我眼色出来帮忙
是那个绝地武士！
切断他的退路！
准备开火！
最高领袖 我们找到那个绝地武士了
好极了 他在哪？
他就傻坐在我们坦克前面
开火！快开火！
快！预备 瞄准 射击！
射击！
他躲到坦克下面了
不！
逃命啊！
可是我刚升职啊！
我看将军根本不需要帮忙
看见他了！
对投降来说 这硝烟太多了吧
汇报情况
那边怎么了？
224 汇报！
224去哪了？
牺牲了 最高领袖
那个绝地武士攻破了我们的防线…
也许绝地武士那些传奇都是真的
这场比试还没结束呢 陛下
将军正在斩杀它们
有麻烦了
铁皮军派了增援部队
将军忙着对付坦克
根本不会注意它们
我有办法对付它们
-太好了 打得好 长官！
-是啊
让铁皮军知道我们的厉害
上尉 今天有所收获吧？
我们都是 将军
走吧 计划已经延迟了
再迟到可不礼貌
你说对了 杜库伯爵
一个绝地武士不是以一敌百
而是以一敌千
抱歉 我要加入共和国了
我劝您三思 明智的国王
加入我们 我保证您不会后悔
你的代理人还保证与尤达公平决斗呢
我不和言而无信的人打交道
那好吧 也许我们
还是和你的继承者谈判吧
文崔斯 杀了他！
绝地大师尤达
终于见面了 我十分荣幸
彼此彼此 卡图恩科国王
伯爵 文崔斯让你失望了
我不怕你 绝地武士
你依仗的黑暗势力很强大 年轻人
但也没有那么强
你要学的还多着呢
你该投降了
说到底 追随黑暗势力的才是懦夫
真可惜 师父 我没能亲自到场
确实遗憾啊 堕落的徒弟
现在可以开始谈判了
没必要了 朋友
我相信你
托伊达里亚
很荣幸能成为共和国的基地
我的人民任由差遣
陛下 我们不会让您失望
字幕翻译：邹琳