偉大な指導者は
他者の偉大さを引き出す
銀河は分断された
中立の星々を
味方につけるべく―
共和国と分離派が
戦いを繰り広げた
トイダリアに補給基地を求める
共和国軍は―
マスター･ヨーダを
秘密交渉に派遣した
共和国軍から
合図はありません
何も見えぬな
ジェダイが遅れるとは…
初めまして
カトゥーンコ大王
何者だ？
私は単なる使者
マスターが ごあいさつを
カトゥーンコ陛下
トイダリアの偉大なる王
無礼をお許しあれ
ドゥークー伯爵
マスター･ヨーダが
陛下の星系に―
基地設立を求めているとか
その見返りは
外敵からの保護ですな
優秀なスパイをお持ちだ
己すら守れぬジェダイに
陛下の星系を―
守れるものか疑問ですな
トイダリアン代表団
応答願います
ビーコンは作動中ですが
通信妨害されてます
不意打ち成功
シールド低下
もう遅い　ワナじゃ
すぐに退避を
そうせよ
ルゴサの月へは―
わし一人で行く
ドロイド軍なら
信頼できると？
もちろんです
陛下は力を崇拝されるお方だ
我が軍は共和国クローン軍の
100倍の兵力
しかし噂では
ジェダイ１人で―
100体のバトル･ドロイドに
匹敵するとか
急ぐのじゃ　月に近づけ
脱出ポッドで月へ？
狙い撃ちされます
ポッドを全部 放て
ヨーダらの力は
誇張されております
それは自分で確かめる
もし我らにつくと
ご決断されたら―
弟子にその旨 お伝えあれ
もうちょいです
なぜ当たらん？
仕方ないです
俺 バグってるんで
間一髪だ
射程外に出ました
そうじゃが
別のワナが待っておる
分かるので？
フォースの乱れを感じる
陛下　マスター･ヨーダの
戦艦は逃げ出しました
ジェダイの弱さを示す
何よりの証拠です
私はカトゥーンコ　申せ
マスター･ヨーダに
替わります
お声を拝聴し 光栄です
ジェダイ評議会のヨーダです
マスター･ジェダイ
伯爵に追い払われたものと
遅れましたが
近くまで来ております
ドゥークーが
招かれているとは知らず…
押しかけ参加です
伯爵の話では ドロイドは
ジェダイより頼りになるとか
議論の余地ありですな
言葉より行動で
お見せしましょう
というと？
ヨーダにジェダイ騎士の実力を
証明させるのです
部下にヨーダ捕獲を命じます
彼が逃れたら
共和国と同盟を
ドロイドが
ヨーダを倒したら―
分離主義派を お選びください
彼を試す目的で
招いたのではない
その挑戦 受けましょう
日没までに伺います
くれぐれも
フェアな戦いを頼むぞ
カトゥーンコ陛下
それは私の望むところです
美しい星じゃ
宇宙の神秘を感じるの
１個大隊は積んでるぞ
たぶん戦車も
待ってろよ
部隊を配置しました
辺境の星まで足を延ばしたのが
ヨーダの間違いよ
せいぜいフェアな戦いを
させてやります
荷を減らせ
重い武器は足手まといじゃ
武器でヴェントレスは倒せぬ
行くぞ 隊長
急ぐのじゃ
待ち合わせ場所は
あちらです
敵が待ち伏せておる
ここは急がば回れじゃ
あとに続け
マスター･ヨーダを捜せ
あの… どんな姿です？
小さい緑のジジイ
ライトセーバーを持っている
小さい？
ご心配なく
軽くひねってやります
見つけたぞ
木に隠れてる
セクター11を狙え！
焦るでないぞ
射程に入るまで待て
もういいぞ　撃ち方やめ
〝やめ〟と言ったんだ
もう十分だ！
やめろったら！
撃ち方やめ～！
戦車じゃ進めん
大丈夫ですよ　ほら
ダメでした
命令に従わんか！
戦車が立ち往生を
ほら 分かるか
大きさは関係なかろう？
人数は少ないが
オツムはデカい
将軍の言ってる意味
分かる？
分かるかよ
ジェダイの考えは深い
歩兵隊 進め！
やっちまえ！
将軍　偵察２名が接近
ぼちぼち戦うとするか
待ち伏せじゃ
南に回るぞ
行こう
今のは？
撃て！
緑の塊が跳ねた？
バカモン
あれがジェダイだ！
確かにちっこいな　撃て！
手分けして捜せ
ラジャー
ブリキ野郎め
食らえ！
将軍は？
さあ　見失った
来たぞ！
敵が多すぎる！
この辺りにいる
おい！　放せよ！
動くな
先遣隊がやられました
マスター･ヨーダは
噂どおりの実力だな
大隊長　ジェダイの居所は
割れたのか？
はい　クローンのおかげで
まもなく本隊が攻め込みます
将軍は待ち合わせ場所へ？
時間を稼ごう
歩けますか
大丈夫
死ね　共和国の犬！
どうします？
瞑想めいそう？
撃ってろ！
どうなってる？
みんな下がれ
俺は故障した
撃つな！
味方だ
助かりました
仲間を見捨てはせぬ
来るぞ！
ここは わしが防ぐ
敵は負傷者を出し
退却しています 司令官
よし　追撃の手を緩めるな
まだ勝負はついておらん
マスター･ヨーダ
苦戦しているようですな
苦戦？　とんでもない
じき お会いできます
ジェダイめ　逃がさんぞ
本当に谷へ？
逃げ場がないですよ
休まねばならん
弾薬不足です
手榴弾２つに
ロケット弾１つ
大隊を相手にか？
戦いにならん
負けると思っとるのか
将軍 お一人で先へ
自分らはオトリに
全員で勝利せねばならん
ここに座れ
ヘルメットを取るがよい
顔を見たい
代わり映えしませんよ
元は同じ顔です
見た目は同じでも―
フォースは大きく異なっておる
リース　敵ばかり見ておるな
自分や隣の仲間にも
目を向けよ
ジェック
武器が気になるか？
武器では勝てんぞ
強い心で勝つのじゃ
心で敵を出し抜け
サイア　死に急ぐな
戦いは長い
勝つには生き残らねば
お前たちはクローンじゃが
フォースは あらゆる命に宿る
心を静め 己の力とせよ
何だ　戦車だけか
こっちはロケット１発だぞ
わしに任せろ
まさか お一人で
全軍の相手を？
お前たち３人がついておる
手を借りる時が来よう
ジェダイだ！
退路をふさげ！
発砲準備！
司令官
ジェダイを見つけました
奴はどこにいる？
目の前に座り込んでます
撃て　すぐ撃ち殺せ！
用意はいいな？
狙え　撃て！
撃て！
戦車の下だ！
やばい！
逃げろ　助けて～！
やめて
昇進したばかりなのに～！
出る幕ないな
標的をとらえた！
てこずっておるな
報告せよ
何をしておるのだ？
224　答えよ！
224はどうした？
破壊されました
ジェダイが１人で反撃を…
どうやらジェダイの噂は
誠のようだな
戦いは終わっておりませぬ
圧勝だな
まずい
援軍が現れた
将軍は気づいておられぬ
俺に いい考えがある
やった！　お見事 隊長
見たか ブリキ野郎
何か学んだようじゃな
将軍のおかげです
行こう　日没が近い
遅れてはならぬ
噂は間違いだった
１人のジェダイは
100のドロイドどころか―
1000にも匹敵する
悪いが 私は共和国につく
ご再考をお勧めしますぞ
後悔はさせませぬ
そなたの使者は
フェアな戦いを約束した
約束を破る輩やからは信用できん
ならば―
おぬしの後継者と
盟約を結ぶまでのこと
ヴェントレス　やれ！
マスター･ヨーダ
ようやく
お目にかかれて光栄だ
こちらこそ
カトゥーンコ大王
ヴェントレスの負けじゃ 伯爵
貴様など恐れるに足りぬ
暗黒面では強いかもしれんが
まだまだじゃ
修行が足りんぞ
潔く降伏せよ
臆病者め
暗黒面から離れられんか
そちらに行けず残念です
かつての師よ
わしもじゃよ
我が不肖の弟子
それでは
交渉を始めますかな
いや その必要はない
トイダリアは喜んで
共和国に基地を提供する
我が民は
あなたに従いましょう
謹んで ご信頼に応えます