BÜYÜK LİDERLER
ETRAFINDAKİLERİ DE YÜCELTİRLER.
Savaşla bölünmüş bir galaksi...
Barışçıl gezegenler ya taraf seçmeli
ya da istila tehlikesiyle yüzleşmeli.
Cumhuriyet ve Ayrılıkçı orduları
tarafsız gezegenlerle
ittifak kurmak için yarışıyor.
Toydaria sisteminde
Cumhuriyet ikmal üssü kurmak isteyen
Jedi Ustası Yoda uzak bir ayda
gizli görüşmeler yapmaya gitmektedir.
Cumhuriyetten
sinyal almıyoruz majesteleri.
Hiçbir şey göremiyorum.
Geç kalmak Jedi huyu değildir.
Selamlar Kral Katuunko.
-Sen kimsin?
-Sadece bir elçiyim majesteleri.
Ustam sizinle konuşmak istiyor.
Katuunko, Toydaria'nın yüce kralı,
davetsiz gelişimi bağışlayın.
Kont Dooku.
Usta Yoda'nın
himayelerine girmeniz karşılığında
sisteminizde bir Cumhuriyet üssü kurmayı
umduğunun farkındayım. Doğru mu?
Ajanlarınız iyi çalışıyor kont.
Sorarım size,
Jedi'lar kendilerini koruyamıyorken
sizi nasıl koruyacaklar?
Toydaria Kraliyet Heyeti,
burası Cumhuriyet Delegesi.
Lütfen cevap verin.
General, aydaki
Toydaria işaret kulesi aktif
ama yayınlarımız engelleniyor.
Onları gafil avladık.
Çok geç artık. Yakalandık tuzağa.
Güvenli bir yere gitmeliyiz.
Çekilmelisiniz geri.
Aşağıdaki ayda benim görevim.
Gitmeliyim oraya.
Siz ve droid ordunuz
daha iyi iş çıkarır mı?
Hiç şüphesiz.
Güce saygı duyan biri
olduğunuzu düşünüyorum majesteleri.
Her yüz droid için
bir Cumhuriyet klonu var. Sayıca üstünüz.
Belki öyle ama duyduğuma göre bir Jedi
yüz savaş droidine bedelmiş.
Çabuk olun.
Ulaşmalıyız gezegenin yüzeyine.
Kaçış kapsülünde mi efendim?
Düşman fırlattığımız her şeye ateş açacak.
Her şeyi fırlatacaksın o zaman.
Usta Yoda'nın güçleri çok abartılıyor.
Bunu göreceğiz kont.
Elbette. Bize katılmaya karar verdiğinizde
çırağım bana haber edecektir.
Bekle. Neredeyse.
Ne korkunç bir atış.
Programlamam böyle.
Bu yakındı!
General, menzilden çıktık sanırım.
Katılıyorum.
Ama düşüyoruz başka bir tuzağa.
Emin misiniz?
Var Güç'te bir dalgalanma.
Efendim, Usta Yoda'nın gemisi
sistemi terk etti.
Jedi'ların zayıflığına dair
daha kanıta ihtiyacınız var mı?
Ben Kral Katuunko. Konuş.
Usta Yoda
sizinle görüşmek istiyor efendim.
Duymak sesinizi büyük zevk majesteleri.
Jedi Konseyi'nden Usta Yoda ben.
Jedi Ustası, Kont Dooku
sizi korkutup kaçırdı sanmıştım.
Geciktim biraz.
Ama değilim çok uzakta.
Farkında değildim
Kont Dooku'nun buluşmaya çağrıldığının.
Kont davetsiz geldi.
Savaş zamanında droidlerinin
Jedi'lardan daha iyi güvenlik
sağlayacağının garantisini veriyor.
Tartışılır bu konu.
Majesteleri safi sözden
fazlasını tercih edebilir.
Aklınızda ne var?
Eğer Yoda düşündüğünüz gibi
bir Jedi savaşçısıysa
bunu kanıtlamasına izin verin.
En iyi birliklerimi
onu yakalamaya göndereyim.
Eğer kurtulursa Cumhuriyet'e katılın.
Ama droidlerim Yoda'yı yenerse
Ayrılıkçılarla ittifak kurmayı düşünün.
Yoda'yı buraya
onu savaşta test etmek için çağırmadım.
Kabul ediyorum meydan okumayı majesteleri.
Geleceğim gece vakti.
Usta Yoda için adil bir dövüş olmalı.
Sevgili Kralım Katuunko,
başka türlüsü düşünülemez zaten.
Değil mi çok güzel bu ay?
Harikadır evren.
Orada bir tabur olmalı,
muhtemelen zırhları da vardır.
Onlar için bir şeyimiz var.
Birliklerimi konuşlandırıyorum usta.
Yoda, Coruscant'tan uzaklaşarak
büyük bir hata yaptı.
Jedi'ya "adil dövüşünü" vereceğim.
Taşıyın sadece lazım olanları.
Çok fazla ağırlık, yavaşlatır sizi.
Ventress'i yok edemez sizin silahlarınız.
Hadi teğmen. Etmeliyiz acele.
Efendim, buluşma noktası şu tarafta.
Düşmanımız da.
Hedefimize ulaşmak için
takip etmeyeceğiz düz yolu.
Acele edin çocuklar.
Usta Yoda'yı bulun.
Neye benziyor?
Küçük, buruşmuş, yeşil olan
ve ışın kılıcı var!
Küçük mü?
Endişelenmeyin Yüce Lider,
onun icabına bakarız.
Sanırım onları görüyorum.
Ormanın içinde saklanıyorlar.
Sektör 11'e ateş edin.
Olun rahat dostlarım. Değiliz menzilde.
Durun.
Durun dedim! Bekleyin!
Bu kadar yeter!
Ciddiyim! Durun! Durun dedim!
Oraya sığamayız. Çok büyüğüz.
Hayır, değiliz. Bunu izle.
Haklıydın.
Bir dahaki sefere emirleri dinle!
O tanklar peşimizden
gelmek için çok büyük.
Gördünüz mü?
Önemli olan büyüklük değil miymiş?
Az olabilir sayımız
ama daha büyük zihnimiz.
Generalin neden
bahsettiğine dair bir fikrin var mı?
Nereden bileyim?
Bir Jedi Ustası'nı anlamanın yolu yoktur.
Piyadeler, ilerleyin.
Haklayın onları çocuklar.
Efendim, iki devriye yürüyerek geliyor.
Düşman karşısına çıkma zamanı teğmen.
Düşüreceğiz onları pusuya.
Onları güneyden yanlayacağız.
Peki, gidelim!
Bu neydi?
Ateş edin!
Bakın, ufak ve yeşil bir yaşam formu!
Seni kova kafalı! O Jedi!
Ufakmış gerçekten. Ateş edin!
Ayrılın ve yayılın.
-Emredersiniz.
Pekâlâ tenekeler. Lazerimi yiyin!
General nerede?
Bilmiyorum. Ayrıldık.
Tenekeler!
Geri çekilin. Çok fazlalar.
Buralarda bir yerde.
Hey, çekil üzerimden!
Kıpırdama.
Jedi, öncü birliklerimizi yok etti.
Usta Yoda beklentilerimi karşılıyor.
Komutan, Jedi'ın konumunu belirlediniz mi?
Olumlu.
Klonlar yerlerini belli etti.
Ağır silah bölüğümüz
çatışmak için harekete geçti.
Umarım general buluşma noktasına varır.
Ona vakit kazandırdığımız kesin.
-Teğmen, yürüyebilir misin?
-Sanırım iyiyim.
Ölün Cumhuriyet köpekleri!
Ne yapacağız efendim?
-General ne yapıyor?
-Ateş etmeye devam edin.
Neler oluyor?
Önümden çekilin! Hepiniz.
Ciddi bir arıza yaşıyorum.
Ateş etmeyin!
Sizin tarafınızdayım.
Bizi tam zamanında buldunuz efendim.
Bırakılmayacak kimse arkada.
Tekerlekler geliyor!
Geri çekilin! Koruyacağım sizi!
Cumhuriyet birlikleri yaralandı.
Jedi, tam çekilme hâlinde Yüce Lider.
İyi. Acilen onları takip edin.
Yarışma daha bitmedi.
Usta Yoda,
droid ordusuyla ilgili
sorun yaşadığınızı duydum.
Sorun mu? Öyle bir şey bilmiyorum.
Dört gözle bekliyorum görüşmemizi.
Jedi benden daha fazla kaçamayacak.
Oraya gitmemiz gerektiğinden emin misiniz?
Çıkış yolu yok.
Dinlenmeliyiz şimdi.
Mühimmatımız az efendim.
Sadece iki el bombası
ve bazuka için bir roket.
Bir tabura karşı mı?
Unut gitsin. Kaybettik.
Emin misin bu kadar yenilgiden?
Mazur görün
ama belki siz devam etmelisiniz.
Biz onları yavaşlatırız.
Etrafımızı sarmış
galibiyet için gerekenler.
Evet.
Gelin, otur. Çıkarın kasklarınızı.
Görmek istiyorum yüzlerinizi.
Pek bakılacak bir şey yok efendim.
Hepimizin yüzü aynı.
Yanıltabilir gözler sizi.
Güç'te hepiniz çok farklısınız.
Rys, düşmanda sürekli odağın.
İlham için kendine
ve yanındakilere güven.
Jek. Endişelisin silahlar konusunda.
Silahlar savaşı kazandırmaz.
Zihnin güçlüdür.
Yenebilirsiniz aklınızla droidleri.
Thire, aceleyle dalma çatışmaya.
Uzundur savaş.
Galip gelebilirsin sadece hayatta kalarak.
Evet.
Klon olabilirsiniz.
Ama Güç her yaşam formunda vardır.
Kullanabilirsiniz onu
zihninizi sakinleştirmek için.
Tanklar.
Ellerinden gelen bu mu?
Evet ama sadece bir atışlık kaldı.
-Karşılayacağım onları.
-General,
bu kolu tek başınıza
almayı mı düşünüyorsunuz?
Yanımdasınız üçünüz! Sayıları az onların.
Bileceksiniz
yardım etmeniz gereken zamanı.
İşte Jedi!
Kaçış yolunu kapatın!
Ateş etmeye hazırlanın!
Yüce Lider, Jedi'ı bulduk.
Mükemmel. Nerede?
Tanklarımızın önünde oturuyor.
Vurun onu hemen!
Çabuk! Hazır, nişan al, ateş!
Ateş!
Tankın altına girdi.
Olamaz!
Kaçın!
Daha yeni terfi edilmiştim!
Generalin yardıma ihtiyacı yok gibi.
Görüş alanımızda!
Teslim olmamış gibi duman var.
Rapor verin.
Orada neler oluyor?
224, cevap ver!
224 nerede?
Yok edildi Yüce Lider.
Jedi, mevkiimizi istila etti ve...
Belki de Jedi hikâyeleri doğrudur.
Dövüş daha bitmedi majesteleri.
General onları kesiyor.
Bela yaklaşıyor.
Tenekeler takviye birliği göndermiş.
General tankla meşgul. Onları göremez.
Onlarla nasıl
baş edileceğini sanırım biliyorum.
-Evet! İyi atıştı efendim.
-Evet.
Tenekelerin canına okuduk.
Bir şey öğrendin bugün, değil mi teğmen?
Sanırım hepimiz öğrendik general.
Gelin. Gerisindeyiz programın.
Ayıptır geç kalmak.
Haklıydınız Kont Dooku.
Bir Jedi
yüz savaş droidine bedel değilmiş,
binine bedelmiş.
Üzgünüm ama Cumhuriyet'e katılacağım.
Sizi tekrar düşünmeye
davet ediyorum bilge kral.
Pişman olmayacağınıza söz veriyorum.
Temsilcin de Yoda'yla
adil dövüşeceğine söz vermişti.
Sözünü tutmayanlarla anlaşma yapmam.
Öyle olsun. Belki pazarlığımız
halefinizle daha verimli geçer.
Ventress, öldür onu!
Jedi Ustası Yoda,
nihayet tanıştığımıza çok memnunum.
Paylaşıyorum aynı duyguları Kral Katuunko.
Yüzüstü bıraktı sizi Ventress kont.
Senden korkmuyorum Jedi.
Güçlüsün karanlık tarafta genç
ama o kadar güçlü değil.
Çok şey var öğrenmen gereken.
Olmalısın teslim.
Nihayetinde korkaklardır
karanlık tarafı seçen.
Bizzat orada olmamam ne yazık eski ustam.
Yazık tabii kayıp öğrencim.
Belki şimdi başlayabiliriz görüşmelere.
Gerek yok dostum.
Size güveniyorum.
Toydaria, bir Cumhuriyet üssü
barındırmaktan onur duyar.
Halkım emrinize hazır.
Majesteleri, bırakmayacağız yüzüstü sizi.
Alt yazı çevirmeni: Fatih Kulaz