BAZEN YARDIMI KABUL ETMEK
YARDIM ETMEKTEN DAHA ZORDUR.
Geonosis'te zafer.
Büyük bir gezegen kuşatmasından sonra
Geonosis'teki Ayrılıkçı
güçler nihayet düştü.
En önemli silah fabrikaları yok edildi
ancak Cumhuriyet askerlerine
pahalıya patladı.
Şimdi, Jedi Ustası Luminara Unduli
ve Obi-Wan Kenobi
gezegeni temizlemeye başladılar,
Ayrılıkçı lider Küçük Poggle'ı
bulmak ve onu adalete  teslim etmek için
yoğun mücadele veriyorlar.
Seni burada bıraktığım için üzgünüm Rex.
Hala yapacak çok şey var.
Siz ikiniz o fabrikayı
yok etmek için yeterince şey yaptınız.
Git biraz dinlen.
Bundan sonrasını
General Kenobi'ye devredeceğiz.
Siz farkına varmadan
geri döneceğiz Yüzbaşı Rex.
Hazırız efendim.
Zor kazanılmış bir zafer.
Öyle. Ve pahalı mal olan türden.
Bu savaşlarda çok büyük
kayıplar veriyoruz.
Çok fazla.
Savaşlar giderek artıyor gibi.
Poggle'dan iz yok o zaman?
Hiç yok.
Bölgenin her tarafında klon filolarımız
var ama henüz iz yok.
Gidip nereye gittiğine dair bir
ipucu bulacağım.
Eminim klonlar halleder...
Poggle, Ayrılıkçılar hakkında çok fazla
bilgiye sahip, kaçmasına izin veremeyiz..
Pekala, Usta Unduli.
Sadece geri döndüğümde stratejik planda
bana da yer bırakın, Usta Kenobi.
Dışlanmış hissetmek istemem.
Birini düşürdük.
Lord Poggle bırakmanı söylüyor.
Yola devam etmeliyiz.
Bu da ne?
Seni ayakta bulmayı beklemiyordum.
Bacta tankında yeterince
zaman geçirdikten sonra
yıldız haritalarının alelade
rahatlığını özlememek elde değil.
Sana iyi gelmiş gibi.
Yaran neredeyse iyileşmiş gibi görünüyor.
Keşke aynı şeyi adamlarım
için de söyleyebilseydim.
Geonosis'i üçüncü kez almamız
gerekmeyeceğinden emin olalım.
Poggle'ın güçleri Kuzey
yarımküreden gelmiş gibi görünüyor.
Usta Unduli'nin son teması neredendi?
Batının ötesindeki şu bölgeden
ama son istihbaratımıza
göre orada hiçbir şey yok.
Orada.
-Nerede?
-150 kilometre güneydoğuda.
Bir çeşit mühimmat konteynırına benziyor.
Enkaz olabilir.
Sanmıyorum.
Bu bölgede savaş yoktu.
Görünüşe göre Poggle
bu rotayı takip ediyormuş
11'e 72, şu taraftan.
Doğrudan Progate Tapınağı'na.
Bu hiç mantıklı değil.
Tapınaktaki hiçbir şey saldırımızın
ilk dalgasında kullandığımız
cephaneden sağ çıkamaz.
Oraya gitmek için
neden yakalanma riskine girsin ki?
Henüz emin değilim.
Belki de o bölgeyi ne kadar
temizlediğimizin farkında değildir.
Usta Luminara, size doğru gelen
bir kum fırtınasının izini sürüyorum.
Önemi yok.
Poggle dışarıda ve onu gezegen
dışına çıkmadan yakalamaya niyetliyim.
Desteklemiyorum.
Fırtınada kaybolabilirsin.
O zaman hem seni
hem Poggle'ı bulmak zorunda kalırız.
Almaya değer bir
risk olduğunu hissediyorum.
Nasıl isterseniz.
Hadi gidelim.
OM 5, hala orada mısın?
Evet, sanırım hemen yanındayım.
Lord Poggle bizi nereye götürüyor?
OM 5. OM 5!
Evet, efendim. Derhal efendim.
Beni bırakma.
Bu fırtınada Poggle'ı takip edemem.
Yakında tapınağa ulaşacağız.
Orada fırtınadan kurtulabiliriz.
Bu kadar uzun süren ne olabilir ki?
Bir şey olmuş olmalı.
Sabırlı ol Skywalker.
Hassas bir operasyon.
Yakında daha fazla
bilgi edineceğimize eminim.
İtiraf etmeliyim ki, ondan haber
alamadığımız için endişeliyim.
Endişelenmeye başlamayalım.
Luminara gereksiz riskleri göze almaz.
Sen haklıydın.
O buralarda bir yerde.
Usta Kenobi, Poggle'ı Progate Tapınağı'na
kadar takip ettik,
ama şimdi ondan iz yok.
Destek gönderene kadar
daha ileri gitmeyin.
Fırtına işleri zorlaştırıyor.
Sinyalinizi şimdi bile
zar zor alabiliyoruz.
Tapınağa girdiğine emin misin?
Evet, girdiğini gördük
ama sanırım aşağıdaki yeraltı
mezarlarına indi.
O yeraltı mezarları
kilometrelerce uzanıyor.
Onu kaybetmiş olabiliriz.
Oradan çık.
Usta Unduli. Usta Unduli!
Bağlantıyı kaybettik.
-Nereye gidiyorsun?
-Tahmin et.
Bu fırtınada ona asla ulaşamayız.
Savaş gemileri bunu kaldıramaz.
Bekleyemeyiz.
Üzgünüm Skywalker.
Başka seçeneğimiz yok.
Sabırlı olmalıyız ve
Usta Unduli'ye güvenmeliyiz.
Fırtına biter bitmez yola çıkacağız.
Hop!
Herkes tetikte olsun.
Dağılın ve etrafa bakın beyler.
General.
Sinyal bitti.
-Luminara'dan bir iz var mı?
-Hayır, efendim.
Bir boğuşma olmuş.
Bu iyiye işaret değil.
Luminara'nın ışın kılıcı.
Bunu Poggle yapmadı.
Ama belki şu yapmıştır.
Ne çirkin bir böcek.
Daha önce böyle bir şey görmemiştim.
Kimse görmemiştir.
Geonosia kraliçesi olabilir.
Böceklerin kraliçesi mi var?
Söylentiye göre.
Ama varlığına dair
herhangi bir kanıt bulamamıştık.
Şimdiye kadar.
Bu taraftan.
Hadi o zaman. Gidelim.
Bu yol çıkmaza gidiyor.
Bu en derine iniyor.
Efendim, en yüksek şansımız bu.
Önden ben giderim.
Usta Kenobi.
Beni takip ediyorsan,
burayı terk etmelisin. Çık buradan.
Tekrar ediyorum...
Yakınlarda olmalı. Hadi.
Bunu hiç beğenmedim.
Dikkat et!
Onları durduramıyorum.
Herkes geri çekilsin!
Tünel desteklerine ateş edin. Tek yol bu.
O şeyler de neydi? Onları öldüremedik.
Söylentilere göre Geonosialı kovan zihni
o kadar güçlü ve yoğundur
ki savaşçılarıyla bağlantısını
her koşulda korur,
savaşçılar ölmüşse bile.
Yani sence onları bu yüzden öldüremedik,
-çünkü onlar...
-Çoktan ölmüşler, evet.
Bu doğru olamaz. İmkansız.
İmkansız ya da değil,
bu yaratıklar onları kestikten
ya da vurduktan sonra
hareket etmeye devam ediyorlar.
Takviye kuvvet çağır.
Sinyal yok.
Yeraltında çok derinde olmalıyız.
Siz ikiniz, yüzeye dönün
ve General Mundi ile temasa geçin.
Takviyeye ihtiyacımız olduğunu söyle.
Evet, efendim.
Bu tozun toprağın altından
çıkacağım için hiç üzgün değilim.
Burası beni ürpertiyor.
Rüzgar muhtemelen bize oyun
oynuyordur, değil mi?
Etrafa bak. Hiçbir şey yok...
Ne bu?
Patlat onları!
Düşmüyorlar. Geri dönmeliyiz!
Gearshift!
Belli ki bu şey
düşündüğümüzden çok daha güçlü.
General Mundi'yi bizzat
uyarmak için yüzeye çıkıyorum.
Bence bu çok saçma bir hareket, Anakin.
Askerlerimizi tekrar bölemeyiz.
Yüzeye geri dönmek için vaktimiz yok.
Boşa harcadığımız her an Luminara'yı
daha büyük tehlikeye sokuyor.
Burada hava daha sıcak.
Yaklaşıyor olmalıyız.
Sıcaklığı unut.
Burası kokuyor.
Sesini alçalt.
Sadece diyorum ki,
bu gezegenin içi çürümüş.
İçimde kötü bir his var.
Kraliçe olmalı.
Luminara'dan bir iz var mı?
Onu görüyorum. Tahtın yakınında tutuluyor.
Mükemmel.
Peki Poggle?
Kraliçeyle konuşuyor.
İyi. Sen askerleri al.
Kraliçeyi ben alırım.
Olaylara her zaman atlaman mı gerekiyor?
Hayır, onunla konuşmak
istemiyorsun, değil mi?
Aslına bakarsan istiyorum.
Anakin, Luminara'yı neden
esir aldıklarını merak etmiyor musun?
Neden direkt öldürmediler?
O bir koz. O bir rehine.
Ne için koz?
Hayır, burada başka bir şeyler dönüyor
ve bu zombiler onunla ilgili.
İyi. Senin bildiğin gibi yapacağız.
Aynı fikirde olmana çok sevindim.
Cody, adamlarınla çevreyi kuşat.
Bu yaratıklar karanlıkta yaşıyorlar.
Kaskından gelen ışık onları
geçici olarak kör eder.
İşaretimle lambalarını aç.
Luminara'yı buradan çıkarmamıza
yetecek kadar karışıklık yaratacağız.
Ama böcekler peşimize
düştüğünde ne olacak?
Onları iş başında gördünüz, efendim.
-Onları öldüremiyoruz.
-Onları gömmek zorundayız.
En azından onları yavaşlatır.
Destek sütunlarını vur
ve tüm bu yer çöksün.
Hadi gidelim.
Bize saldırmayacaklarını nereden bildin?
Çünkü sen ışın kılıcınla
düşünürken ben gözlem yaparım.
Gözlemlerin başımızı belaya soktuğunda
benim hızlı düşünmem lazım olur.
Anakin, Kraliçe Luminara'yı rehin aldı.
Bir Jedi istedi.
Şimdi iki tane daha Jedi var.
Neyin peşinde olduğunu bilmek istiyorum.
Bu planlandığın gibi gitmezse
ki gitmeyecek, hazır olacağım.
Bu çok güven verici.
Beni takip etmemeni söylediğimi
sanıyordum Usta Kenobi.
Evet, Anakin'den ders aldım
ve emirlere uymamaya karar verdim.
Hey.
Siz...
Siz
Geonosia'ya saldıran yaratıklarsınız.
Neden
karşıma geldiniz?
Majesteleri,
sonunda sizinle tanışmak bir onur.
Ben Obi-Wan Kenobi,
bu da Anakin Skywalker.
Otoritenizin sona erdiğini
size bildirmek üzücü bir görev.
Bana emir
veremezsin, Jedi.
İmparatorluğum sonsuza dek bakidir.
Korkarım öyle görünmüyor, ekselansları.
Jedi Luminara'yı serbest bırakıp
Cumhuriyet yasalarına boyun eğeceksiniz.
Ben sana boyun
eğmem!
Hayır, sabırlı ol Anakin. Bekle.
Majesteleri, bizi yok etmek sadece
Cumhuriyet'in sizi daha
sert yargılamasına sebep olur.
Hayır, Jedi.
Hayır!
Sizi yok etmek yok.
Sizi yemek var.
Sizi kontrol etmek var.
Genç Poggle huzuruma
getirmek bir Jedi.
Ama şimdi
Üç tane var.
Şimdi, çocuğumun
Jedi arkadaşına girmesini izle.
İçeri girince
onun zihni
benim zihnim olacak.
Onun düşünceleri, benim düşüncelerim.
Bu bir çeşit zihin kontrolü,  kovan zihni.
Bizi ele geçirebileceğini düşünüyor.
Harika. Bilmek istediğin
her şeyi öğrendin mi?
Hayır, dur.
Nasıl çalıştığını görmek istiyorum.
Luminara'nın nasıl çalıştığını görmek
istediğini sanmıyorum.
Hayır, istemiyorum.
Merak ediyorum.
Ne kadar çok bilirsek o kadar iyi.
Katılmıyorum.
-Ben de.
-Hadi.
Sence hangisine girer, burun mu kulak mı?
Sanırım burun.
Umarım bu planın bir parçasıdır.
Hep öyle değil mi?
Cody, şimdi!
Bizimle geliyorsun, Poggle.
Obi-Wan, dikkat et!
Anakin, hayır!
Hallettim.
Ne yapıyorsun? Onu inceleyecektim.
Botumun altını inceleyin.
Hadi, gidelim buradan.
İşte geliyorlar.
Destekleri vurun!
Hala geliyorlar!
Çıkış yolumuz bu.
Tırmanmaya başla.
Obi-Wan, dikkat et!
Her şey düşünüldüğünde
beklediğimden daha iyi gitti.
Keşke o solucanlardan
bir tane alabilseydik.
Kraliçenin kölelerini nasıl kontrol
ettiğini bilmek değerli olabilirdi.
Umarım bu sır onunla birlikte gömülmüştür.
Alt yazı çevirisi: Ezgi Kayadibinli