WIELCY PRZYWÓDCY
INSPIRUJĄ DO WIELKOŚCI INNYCH.
Galaktyka rozdarta przez wojnę.
Miłujące pokój światy muszą wybrać,
po czyjej stronie staną w obliczu inwazji.
Armie Republiki i Separatystów
dążą do sojuszu z neutralnymi planetami.
Mistrz Yoda, zdeterminowany,
by zbudować bazę
w systemie Toydaria,
zdąża na tajne negocjacje
na odległym, neutralnym księżycu.
Nie mamy żadnych sygnałów od Republiki,
Wasza Wysokość.
Nic nie widzę.
Spóźniać się to niepodobne do Jedi.
Witaj, królu Katuunko.
- Kim jesteś?
- Zaledwie posłańcem, Najjaśniejszy Panie.
Mój mistrz pragnie z wami pomówić.
Katuunko, wielki królu Toydarii,
proszę wybaczyć, że niepokoję.
Hrabia Dooku.
Mistrz Yoda żywi nadzieję,
że zezwolisz Jedi
zbudować bazę Republiki w swoim systemie
w zamian za ochronę, nieprawdaż?
Twoi szpiedzy
działają bardzo sprawnie, hrabio.
Jak Jedi mogą ochronić was,
skoro nie potrafią ochronić samych siebie?
Emisariusz Republiki
do królewskiej delegacji.
Proszę o odpowiedź.
Generale, Toydarianie
nadają sygnał z księżyca,
ale nasza transmisja jest zagłuszana.
Wzięliśmy ich z zaskoczenia.
Za późno. W pułapce jesteśmy.
Musimy pana stąd zabrać.
Wycofać się musicie.
Na księżycu tym jest moja misja.
Tam lecieć muszę.
To chyba nie wszystko,
na co stać twoją armię droidów?
Bez wątpienia.
Wyczuwam, że Wasza Wysokość
ma respekt dla siły.
Nasze armie droidów są stukrotnie
liczebniejsze od klonów Republiki.
Być może, ale słyszałem, że jeden Jedi
jest wart tyle, co sto droidów bojowych.
Szybko. Na powierzchni planety
wylądować musimy.
W kapsule ratunkowej?
Ostrzelają wszystko, co wystartuje.
Może wszystkie wypuścić trzeba?
Moce mistrza Yody są wielce przeszacowane.
To się jeszcze okaże, hrabio.
W rzeczy samej.
Ale jeśli zdecydujesz się do nas dołączyć,
moja uczennica mnie o tym powiadomi.
Zaraz. Już prawie.
Co za fatalny strzał.
To przez moje oprogramowanie.
Było blisko!
Chyba jesteśmy poza ich zasięgiem.
Istotnie.
Ale w kolejną pułapkę zmierzamy.
Jest pan pewny?
Zakłócenia Mocy wyczuwam.
Panie, okręt mistrza Yody
opuścił nasz system.
Czy potrzebujecie
innych dowodów na słabość Jedi?
Tu król Katuunko. Mówcie.
Mistrz Yoda pragnie z panem pomówić.
Miło mi słyszeć głos Waszej Wysokości.
Mistrz Yoda z Rady Jedi.
Mistrzu Jedi,
pomyślałem sobie, że hrabia Dooku
pana wystraszył.
Opóźniłem swe przybycie.
Ale niedaleko stąd przebywam.
Że hrabia Dooku też zaproszony został,
nieświadomy byłem.
Hrabia wprosił się sam.
Zapewnia, że w obliczu wojny
jego droidy mogą zapewnić tej planecie
lepszą ochronę niż twoi Jedi.
Dyskusyjna kwestia to jest.
Być może Waszej Wysokości
potrzeba czegoś więcej niż słów.
Co masz na myśli?
Jeśli Yoda jest takim wojownikiem Jedi,
za jakiego go uważasz,
niech to udowodni.
Pozwól mi wysłać moje doborowe oddziały,
aby go pojmać.
Jeśli zdoła uciec,
sprzymierz się z Republiką.
Ale jeśli moje droidy pokonają Yodę,
racz rozważyć sojusz z Separatystami.
Nie wzywałem tu Yody po to,
by sprawdzić go w walce.
Wyzwanie twoje przyjmuję, Wasza Wysokość.
Po zmroku przybędę.
Walka musi być uczciwa.
Mój drogi królu Katuunko,
jakże mogłoby być inaczej?
Piękny księżyc ten jest.
Zadziwiający nasz wszechświat.
To musi być cały batalion,
w dodatku mocno opancerzony.
Mamy coś na ich powitanie.
Wysyłam moje oddziały, mistrzu.
Yoda popełnił olbrzymi błąd,
tak bardzo oddalając się od Coruscant.
Dopilnuję, żeby Jedi
mógł stoczyć swą uczciwą walkę.
Tylko to, co niezbędne weźcie.
Za duży ciężar spowolni was tylko.
Ventress broń wasza krzywdy nie wyrządzi.
Poruczniku, za mną. Spieszyć się musimy.
Miejsce spotkania jest w tamtą stronę.
Jak i wróg nasz.
By cel swój osiągnąć,
prostą ścieżką podążać nie będziemy.
Ruszamy, chłopcy.
Znajdźcie mistrza Yodę.
Jak on wygląda?
Mały, pomarszczony, zielony,
z mieczem świetlnym!
Mały?
Bez obaw Najwyższa Dowódczyni,
zajmiemy się nim.
Chyba ich widzę.
Chowają się wśród drzew!
Ognia w sektor jedenasty.
Spokojnie, przyjaciele.
Poza ich zasięgiem jesteśmy.
Stać.
Powiedziałem stać! Czekajcie!
Dalej już nie!
Posłuchajcie mnie!
Stać! Powiedziałem, stać!
Nie zmieścimy się tam.
Ja się nie zmieszczę? Zobacz.
Miałeś rację.
Następnym razem posłuchaj rozkazów!
Te czołgi są za duże.
Widzicie? Rozmiar nie wszystkim jest.
Mniejsi liczebnie,
lecz siłą umysłu więksi jesteśmy.
Masz pojęcie, o czym mówi pan generał?
Skąd mam to wiedzieć?
Mistrza Jedi nie sposób zrozumieć.
Piechota, naprzód.
Na nich!
Zbliżają się dwa patrole piechurów.
Czas stawić czoła wrogowi, poruczniku.
W zasadzkę ich wciągniemy!
Uderzymy z południa od flanki.
Ruszamy!
Co to było?
Załatwcie ich!
Patrzcie, jakieś małe i zielone!
Ty konserwo! To Jedi!
Rozwalcie tego karakana!
Rozdzielić się na plutony.
Rozkaz, rozkaz.
Mam coś dla was, blaszaki!
Gdzie generał?
Nie wiem. Rodzieliliśmy się.
Blaszaki!
Odwrót. Jest ich zbyt wiele.
Musi tu gdzieś być.
Złaź ze mnie!
Nie ruszaj się.
Jedi zniszczył nasze siły uderzeniowe.
Mistrz Yoda mnie nie zawodzi.
Dowódco, ustaliłeś lokalizację Jedi?
Potwierdzam.
Klony zdradziły swoją pozycję.
Oddziały pancerne zaraz ich zaatakują.
Oby generał dotarł na miejsce spotkania.
Dzięki nam zyska trochę czasu.
- Poruczniku, możesz iść?
- Chyba nic mi nie jest.
Gińcie, psy Republiki!
Co teraz będzie?
- Co robi generał?
- Strzelajcie dalej.
Co się dzieje?
Usunąć się z drogi!
Mam poważną awarię.
Nie strzelać!
Jestem po waszej stronie.
Znalazł nas pan w samą porę.
Na pastwę losu nikogo nie pozostawię.
Droideki!
Odwrót! Krył was będę!
Żołnierze Republiki są ranni,
a Jedi w odwrocie, Najwyższa Dowódczyni.
To dobrze. Ścigajcie ich bez ustanku.
To jeszcze nie koniec zawodów.
Mistrzu Yoda,
doszły mnie słuchy,
że masz problem z armią droidów.
Problem? Nic mi o tym nie wiadomo.
Na nasze spotkanie
z niecierpliwością oczekuję.
Jedi wkrótce wpadnie w moje ręce.
Czy to na pewno dobry pomysł?
Stamtąd nie ma wyjścia.
Teraz odpocząć musimy.
Kończy nam się amunicja.
Zostały dwa granaty
i jedna rakieta do wyrzutni.
Przeciwko batalionowi?
To koniec. Już po nas.
Porażki tacyście pewni?
Z całym szacunkiem,
powinien generał uciekać.
Spowolnimy ich.
To, co trzeba by zwyciężyć,
wokół nas jest.
Tak.
Usiądźcie. Hełmy swe zdejmijcie.
Oblicza wasze zobaczyć chcę.
Nie ma na co patrzeć, generale.
Wszyscy mamy takie same twarze.
Zwodzić potrafią oczy.
Moc każdego z was z osobna
inaczej postrzega.
Rys, na wrogu zawsze skupiony jesteś.
By inspirację zyskać, w siebie spójrz
i na tych u swego boku.
Jek. Broń zanadto uwagę twą zaprząta.
Oręż bitwy sam nie wygra.
Umysł twój potężny jest.
Przechytrzyć droidy zdolny jesteś.
Thire, do walki się nie rwij.
Długa będzie ta wojna.
Tylko przeżywszy, zwyciężyć zdołasz.
Tak.
Klonami może i jesteście.
Lecz Moc w każdej istocie drzemie.
By umysł swój wyciszyć, użyć jej możecie.
Czołgi.
Tym chcą nas zaskoczyć?
Został mi jeszcze tylko jeden strzał.
- Powitam ich.
- Generale,
chyba nie zaatakuje pan samotnie
całej kolumny?
Trzech was mam! W przewadze jesteśmy.
Wiedzcie, kiedy z pomocą mi przyjść.
To Jedi!
Odciąć mu drogę ucieczki!
Szykować salwę!
Najwyższa Dowódczyni, znaleźliśmy Jedi.
Doskonale. Gdzie on jest?
Siedzi naprzeciw naszych czołgów.
Zastrzelcie go!
Szybko! Cel, pal!
Ognia!
Wlazł pod czołg.
O nie!
W nogi!
Dopiero co awansowałem!
Zdaje mi się,
że generał nie potrzebuje pomocy.
Mam go w polu widzenia!
Sporo dymu jak na akt kapitulacji.
Meldować.
Co tam się dzieje!
Zgłoś się, 224!
Gdzie jest 224?
Został zniszczony.
Jedi zaatakował naszą pozycję i...
Być może te wszystkie
opowieści o Jedi są prawdziwe.
To jeszcze nie koniec, Wasza Wysokość.
Generał wycina ich w pień.
Mamy kłopoty.
Blaszaki wysłały posiłki.
Generał jest zbyt zajęty czołgiem
i ich nie zobaczy.
Chyba znam na nich sposób.
Świetny strzał!
Tak się postępuje z blaszakami.
Solidną lekcję dziś odebrałeś, poruczniku.
Wszyscy się czegoś nauczyliśmy.
Chodźmy. Spóźnieni jesteśmy.
Spóźniać się nieuprzejmym jest.
Miałeś rację, hrabio Dooku.
Jeden Jedi nie jest wart
setki droidów bojowych,
a raczej tysiąca.
Przykro mi, ale dołączam do Republiki.
Sugeruję, by król zmienił zdanie.
Nie będzie tego żałował.
Twoja agentka obiecała mi też,
że walka będzie uczciwa.
Nie współpracuję z tymi,
którzy łamią dane słowo.
Niech tak będzie. Być może negocjacje
okażą się bardziej owocne
z udziałem twojego następcy.
Ventress, zabij go!
Mistrzu Yoda,
jestem bardzo rad,
że wreszcie cię poznałem.
Przyjemność podzielam, królu Katuunko.
Zawiodła cię Ventress, hrabio.
Nie boję się ciebie, Jedi.
Za sprawą ciemnej strony mocna jesteś,
młoda damo,
ale nie aż tak mocna.
Wciąż nauki przed tobą wiele.
Poddać się powinnaś.
Koniec końców, ścieżką ciemnej strony
tylko tchórze podążają.
Wielka szkoda, że nie było mnie tam
osobiście, mój stary mistrzu.
Szkoda to istotnie, mój upadły uczniu.
Negocjacje wreszcie zacząć możemy.
To nie jest konieczne, mój przyjacielu.
Ufam ci.
To dla nas zaszczyt,
że na Toydarii powstanie baza Republiki.
Moi ludzie są do twoich usług.
Wasza Wysokość, zawodu nie sprawimy wam.
Napisy: Marcin Mituniewicz