Jos et usko itseesi,
kukaan muukaan ei usko.
Vastahyökkäys!
Klooniarmeija yrittää
epätoivoisesti lannistaa
kenraali Grievouksen tähtilaivueen.
Turvallisiksi luullut separatistiplaneetat
nousevat nyt vastustamaan Tasavaltaa.
Geonosiksella
separatistijohtaja Poggle Vähäisempi
luo suojatuissa tehtaissaan
tuhansia uusia aseita,
jotka marssivat ylivoimaisina tehtaalta
klooniarmeijaa vastaan.
Jedit yrittävät palauttaa
järjestyksen Tasavaltaan
ja järjestävät massiivisen hyökkäyksen
Geonosiksen valtaamiseksi
ja Pogglen kauhua herättävien tehtaiden
lakkauttamiseksi.
En voi uskoa, että olemme taas täällä.
Se on valitettavaa.
Geonosialaisten vastustus
on sitkeämpää kuin odotimme.
Samaa voisi sanoa heidän
uskollisuudestaan kreivi Dookua kohtaan.
Se jätetään monesti huomioimatta.
Olette myöhässä.
Anteeksi, mestari. Ahsoka ja minä
löylytimme separatisteja Dorinin lähellä.
Minun lentueeni yksin tuhosi 55.
Minun lentueeni 76.
Senkin rehentelijä.
Mukavaa, että teillä on hauskaa.
Pientä kilpailua ystävien kesken.
Ei tarvitse olla huolissaan.
Olen huolissani siitä,
kuinka tämä sota venyy,
eikä loppua näy.
Geonosiksen valloituksemme
on siis onnistuttava.
Olen samaa mieltä. Ahsoka,
ota yhteyttä Ulkokehän johtoon.
Olemme valmiit käskynjakoon.
Meitä odotetaan jo.
Aluksemme ovat asemissa,
ja olemme valmiit
taisteluun geonosialaisia vastaan.
Onko tietoa Pogglen sijainnista?
Hän lienee piilossa pääsulattomassa.
Tehdasta suojaa suojakilpigeneraattori.
Anakin, Ki-Adi ja minä
yritämme hyökätä kolmesta suunnasta
heidän puolustuslinjojensa läpi
hyökkäysalueelle, joka on suojaton.
Kun olemme laskeutuneet,
tuhoamme generaattorin.
Se on ensisijainen kohteemme.
Eikö ole vaarallista laittaa
kolme kenraalia samalle hyökkäysalueelle?
Jos jokin menee pieleen,
se olisi vakava tappio meille.
Jotta geonosialaiset
eivät enää nousta voisi,
vangittava Poggle on.
Totta kai. Kuten aina, jätän strategian
teidän huoleksenne, jedimestari.
Kiitos, kansleri.
Olkoon Voima kanssanne.
Cody, tässä ovat
tapaamispaikan koordinaatit.
Selvä. Kun olemme laskeutuneet,
järjestäydymme.
Meidän on päästävä
puolustuksen läpi täällä.
Kenraali Mundi
lähestyy puolustuslinjoja pohjoisesta.
Me hyökkäämme keskeltä.
Kenraali Skywalker hyökkää
puolustuslinjoihin etelästä,
ja me tapaamme tapaamispaikassa
tasan klo 7.00.
Jos kohtaamme kovaa vastustusta
ja joudumme pois laskeutumisalueelta,
odottakaa joukkojen yhdistymistä
ennen kilpigeneraattorin tuhoamista.
He ovat linnoittaneet
etulinjansa vahvasti.
Katsokaa tuota valtavaa muuria
täynnä tykkiasemia.
Sen läpi ei helpolla pääse.
Älä huoli. Emme mene sen lähelle.
Älkääs nyt.
Mihin se kaikki innostus katosi?
Älä huoli meistä.
Huolehdi vain siitä,
että pääset ehjänä laskeutumisalueelle.
Odottelen siellä,
kun vihdoin saavutte perille.
Hyvät herrat, jos lopetitte,
niin voisimme aloittaa taistelun.
Aivan.
Cody, valmista taistelualukset.
Tavataan lentokonehallissa.
Selvä.
En ollut mukana Geonosiksen
ensimmäisessä hyökkäyksessä.
Et menettänyt paljonkaan.
Viimeksi minut kahlittiin tolppaan,
ja kimppuuni hyökkäsi
joukko valtavia hirviöitä.
Kuulostaa hyvältä viihteeltä.
Sitä se olikin geonosialaisille.
-Olemmeko valmiit, Rex?
-Kyllä, sir.
Kenraali Kenobi on jo matkalla.
Hänellä on etumatkaa. Meidän on kirittävä.
Onnea, kenraali.
Onnea ei ole olemassa.
Onneksi nuo ötökät eivät osaa tähdätä.
Ilmatorjuntatuli on liian rankkaa.
Saimme osuman! Toistan, osuman!
Sijainti viisi...
Menetin yhteyden Skywalkerin ryhmään.
Ylös, meidän on liikuttava!
Sieltä ne tulevat!
Varokaa!
Ne vetäytyvät! Tulkaa!
Laskekaa tankit maahan nyt heti!
Cody, tankit alas. Vastaa, Cody!
Vastaa, Cody! Tankit alas.
Kuittaan.
Lentäjä, valmistaudu laskeutumaan.
Kuittaan, komentaja.
Pitäkää hauskaa alhaalla.
Liikettä!
-Sieltä ne tulevat!
-Ötökät tulevat!
Mies maassa!
Kenraali Kenobi, älä laskeudu!
Alue on vaarallinen!
En voi mennä muuallekaan!
Saimme osuman! Törmäämme maahan!
Pitäkää kiinni!
-Bogie, piste viisi kolme.
-Selvä, johtaja.
Hyvää työtä.
Mitä menetimme, kapteeni?
Kärsimme kovia tappioita.
Vain Kenobin joukot pääsivät
torjuntatulen läpi laskeutumisalueelle.
Entä Skywalker?
Kapteeni Rex ilmoitti,
että he ovat yhä tulitaistelussa.
Skywalkerin tankki on mennyttä,
ja he yrittävät ottaa yhteyttä
kenraali Kenobin joukkoihin.
Sillä välin he jatkavat
kohti tapaamispaikkaa.
Hyvä on. Nostakaa loukkaantuneet tankkiin.
Yritämme tuolle harjanteelle.
Jos meillä on onnea, tapaamme Skywalkerin
hänen matkallaan Kenobin luo.
Selvä, Cody.
Juttelen kenraali Skywalkerin kanssa.
Rex, mitä tapahtuu?
Saammeko Obi-Wanilta tukea vai emme?
En usko.
Kenraali Kenobi
ei päässyt laskeutumispaikalle.
Hänen taistelualuksensa ammuttiin alas.
Sen kerran, kun pyydän apua Obi-Wanilta,
häntä ei löydy mistään!
Mitä jos kenraali Kenobille
on sattunut jotain?
-Hän on voinut loukkaantua...
-Ei ajatella sitä nyt.
Rex, meidän on liikuttava nyt heti!
Kerää miehet yhteen. Meidän on hyökättävä.
Selvä.
Ahsoka, tulet kanssani.
Suojaamme Rexiä hyökkäyksen aikana.
Selvä, anna merkki.
Minäkin olen huolissani hänestä,
mutta meidän on keskityttävä nyt tähän,
muuten emme voi auttaa Obi-Wania.
-Kaikki ovat tässä.
-Valmista? Nyt!
Menkää! Tuhotkaa ne!
Ei hyvä. Ötökät jakaantuvat.
-Boil, ilmoittaudun käskystä.
-Waxer, ilmoittaudun käskystä.
Viiden kilometrin päässä on taistelualus.
Se on varmaan kenraali Kenobin.
Menkää katsomaan,
onko siellä eloonjääneitä.
-Selvä!
-Miksi me saamme aina hauskat tehtävät?
-Tämä ei ole edes hauskin osa.
Hauskinta on asemiin paluu.
Waxer, Boil, kiva nähdä! Trapper ja minä
olemme ainoat eloonjääneet.
Mukava nähdä, sir!
Komentaja Cody
on asettunut asemiin tähän viereen.
Ötökät ovat liikenteessä
ja yrittävät piirittää meitä.
He löysivät kenraalin.
Maastotiimi 636, ampukaa suojatulta
pisteeseen kolme viisi.
Tuhotkaa se!
-Oletko loukkaantunut, kenraali?
-En mitenkään vakavasti.
Mikä täällä on tilanne?
Ilmassa ei ole ketään.
Kaksi kenraalia on maassa
asemamme ulkopuolella.
Ja joukko ötököitä piirittää meitä.
Vihollinen oli valmistautunut
hyökkäykseemme.
Ne tiesivät joka liikkeemme.
Olen varma,
että kenraalit Skywalker ja Mundi
pääsevät tapaamispaikkaamme.
Meidän on yritettävä selviytyä
siihen saakka.
Valitettavasti emme voi lähettää
mitään apua tällä hetkellä.
Ymmärrän,
mutta kolme hyökkäysosastoa on maassa
ja vain yksi laskeutumisalueella.
Hyökkäys on planeetanlaajuinen.
Jos suuntaan resursseja sinne,
vaarannan muita taistelualueita.
Voimme vain auttaa teitä löytämään
kenraali Skywalkerin.
Hyvä on. Välitän tiedon kenraalille.
Komentaja Jet kuittaa.
Etsi kaikki mahdolliset hävittäjät.
Oletteko paikantaneet
kenraali Skywalkerin?
Luulemme hänen olevan itäharjanteella.
Ei se ole harjanne vaan linnoitus.
Hyvät herrat, hyökätkää...
Olet taas saanut meidät
aikamoiseen soppaan.
Mitä? Ei tämä ole minun syytäni!
Sinun piti opetella
kolmiulotteiset kartat!
Minähän opettelin!
Muistatko, kun muistutin sinua
valtavasta muurista,
ja sinä sanoit:
"Älä huoli, emme mene sen lähelle"?
Valmistaudu kiipeämään!
Kenraali, jätin joukkueen
suojaamaan tankkeja.
Onko tämä varmasti
lyhin reitti laskeutumisalueelle?
En ole varma, komentaja.
Voin vain luottaa vaistooni.
Hetkinen.
Kuulen siipien värinää yläpuolelta.
Älkää pysähtykö!
Meidän on jatkettava eteenpäin!
-Mikä on suunnitelma, kenraali?
-Suojaa meitä, Rex.
Lasertulta on liikaa.
Emme voi kaikki kiivetä.
Ahsoka ja minä hoidamme tämän.
Olkaa valmiit, kun muuri kaatuu.
Montako droidia olet ampunut alas?
-25.
-Jäät jälkeen.
Mennään!
Keskittykää droideihin muurin päällä.
Mies maassa!
Etsi luukkua.
Meidän on saatava räjähteet muurin sisään.
Löysin yhden!
Saitko ne?
Ota koppi!
Ei!
-No niin, Rex.
-Lähdetään!
Apua!
-Ensi kerralla käske vain hypätä.
-Mitä hauskaa siinä on?
-Tulkaa, Obi-Wan odottaa.
-Kuulitte. Nyt mennään!
Kohta olemme perillä.
Tuokaa liekinheittimet!
Katsokaa! Mikä tuo on?
Mestari Mundi, kuuletko minua?
Olemme täällä, Skywalker.
Teimme pienen ylimääräisen lenkin,
ja yhteys katkesi hetkeksi.
Tänään onkin ollut
paljon ylimääräisiä lenkkejä.
Niinpä, mutta nyt reitti on avoin.
Näen laskeutumisalueen.
Se ei näytä hyvältä.
Voinko puhua amiraali Yularenin kanssa?
Amiraali, olemme ratkaisevassa pisteessä.
Tarvitsemme tänne hävittäjiä.
Sinulla kävi tuuri, kenraali Skywalker.
Yksi lentue on vapaana.
Perääntykää!
Tulta! Antakaa kaikkenne!
Lisävoimat ovat saapuneet!
Liikettä!
Hopi, hopi!
Mennään! Sieltä he tulevat.
Liikettä!
Mestari Kenobi!
-Mitä sinulle on tapahtunut?
-Voisin kysyä sinulta samaa.
Yhdistetyt joukkomme riittänevät
tuhoamaan kilpigeneraattorin.
Anakin, vie pieni joukko suojakilven läpi
niin lähelle kuin pääset
heidän tuliasemiaan.
Sieltä onnistutte häiritsemään
heidän skannereitaan,
jolloin he eivät voi tähdätä
hyökkääviin tankkeihin.
Kun tankit tuhoavat suojakilven,
mestari Mundi voi tuoda
loput joukot taistelualuksineen.
Selvä, mestari.
Kaikki yksiköt ovat asemissa.
Käske Skywalkerin aloittaa hyökkäys.
Aloita hyökkäys.
Häiritään skannereita.
Droidikranaatit valmiina.
-Näyttää toimivan.
-Ei kauan. Tuokaa tankit.
No, mestari, montako sait?
-Ei nyt, Ahsoka.
-Kerro nyt!
Pelkäätkö hävinneesi tällä kertaa?
Hyvä on. 55. Entä sinä?
60. Taisin voittaa.
Niin, mutta minä tilasin ilmaiskun.
Tasapeli!
Olet mahdoton!
En koskaan ymmärrä,
kuinka voitte vitsailla taisteluista.
Pitäkää huolta itsestänne.
Odotan teitä molempia takaisin tänne,
kun olen tuhonnut päätehtaan.
Teemme parhaamme.
-65, Skywalker.
-Anteeksi?
Minä sain 65 droidia.
Mitä minä voitan?
Ikuisen kunnioitukseni, mestari Mundi.
Tuollaista lahjaa Anakin harvoin antaa.