STAR WARS: A GUERRA DOS CLONES
Os grandes líderes inspiram
grandeza nos outros.
Uma galáxia dividida pela guerra.
Os mundos em paz têm de escolher
um lado ou enfrentar a ameaça da invasão.
A República e os Separatistas competem
pela aliança dos planetas neutros.
Desesperado por construir uma base
de mantimentos no Sistema de Toydaria,
o Mestre Jedi Yoda vai fazer negociações
secretas numa lua neutra remota.
Não estamos a captar nenhum sinal
da República, Vossa Alteza.
Eu não vejo nada.
Não é típico dos Jedi atrasarem-se.
Saudações, Rei Katuunko.
- Quem és tu?
- Sou apenas uma mensageira, Majestade.
O meu mestre deseja falar-lhe.
Katuunko, grande Rei de Toydaria.
Perdoe a minha intromissão.
Conde Dooku.
Fui informado de que o Mestre Yoda
espera que permita aos Jedi
construir uma base da República
no seu sistema
em troca de proteção, correto?
Os seus espiões são eficientes, Conde.
Diga-me, como podem
os Jedi protegê-lo,
se nem se conseguem
proteger a si mesmos?
Delegação Real de Toydaria, daqui fala
o Emissário da República. Respondam.
General, o sinal de Toydaria
está ativo na lua,
mas todas as nossas transmissões
estão a ser bloqueadas.
Nós apanhámo-los de surpresa, sim.
Tarde já é.
Lançada está a armadilha.
- Tenho de o pôr em segurança, General.
- De retirar-se têm.
Na lua abaixo fica a minha missão.
Para lá devo eu ir.
Suponho que você e os seus
exércitos dróides façam melhor.
Sem sombra de dúvida.
Suponho que seja alguém
que respeita a força, Vossa Alteza.
O nosso exército de dróides tem
cem dróides para cada clone da República.
Talvez,
mas eu ouvi dizer que um único Jedi
é igual a cem dróides de combate.
Depressa, agora. De chegar
à superfície do planeta nós temos.
Numa cápsula de fuga, senhor? O inimigo
vai disparar sobre tudo o que lançarmos.
Então, de lançar todas elas é preciso.
Os poderes do Mestre Yoda
foram grandemente exagerados.
Isso ainda está para se ver, Conde.
De facto. Quando decidir juntar-se a nós,
a minha aprendiza vai contactar-me.
Aguenta. Quase...
- Que pontaria terrível.
- Bem, é a minha programação.
Esta foi por pouco!
General, acho
que estamos fora de alcance.
Concordo, mas a entrar
noutra armadilha estamos.
- Tem a certeza?
- Um distúrbio na Força existe.
Meu senhor, a nave de guerra
do Mestre Yoda fugiu do sistema.
Que outras provas são precisas
para admitir a fraqueza dos Jedi?
Daqui Rei Katuunko. Vá, fala.
O Mestre Yoda deseja falar consigo.
Um prazer é ouvir a sua voz,
Vossa Alteza.
Mestre Yoda do Conselho Jedi a falar.
Mestre Jedi, achei que talvez
o Conde Dooku o tivesse assustado.
Atrasado eu fui,
mas não muito longe eu estou agora.
Não sabia eu que o Conde Dooku
foi convidado para a nossa reunião.
O Conde fez-se convidado.
Ele garante-me que,
nestes tempos de guerra,
os dróides dele oferecem ao meu mundo
mais segurança do que os seus Jedi.
Uma questão discutível isso é.
Vossa Majestade
pode preferir mais do que palavras.
O que é que têm em mente?
Se o Yoda for de facto
o guerreiro Jedi que você pensa que é,
ele que prove isso.
Permita-me enviar as minhas
melhores tropas para o capturar.
Se ele escapar, junte-se à República.
Se os meus dróides derrotarem o Yoda,
pense numa aliança com os Separatistas.
Eu não convoquei a presença de Yoda
aqui para o testar em combate.
Aceitar o desafio eu quero, Vossa Alteza.
Chegar ao cair da noite eu irei.
O Mestre Yoda
merece um combate limpo.
Meu caro Rei Katuunko,
não poderia ser de outra forma.
Bonita esta lua é.
Fabuloso o universo é.
Deve haver ali um batalhão inteiro.
Também devem ter armaduras.
Nós temos qualquer coisa para eles.
Eu vou enviar as minhas tropas, Mestre.
O Yoda cometeu um erro muito grave
afastando-se tanto de Coruscant.
Vou garantir que o Jedi
terá o seu "combate limpo".
Tragam apenas aquilo que é preciso.
Muito peso, atrapalhar-vos-á.
Destruir a Ventress
as vossas armas não irão.
Vamos, vamos, tenente.
Despachar-nos temos.
Senhor, o ponto de encontro
fica naquela direção.
Tal como o nosso inimigo.
Para atingir o objetivo,
um caminho direto não seguiremos.
Vamos avançar, rapazes!
Encontrem o Mestre Yoda.
Como é que ele é?
Ele é o pequeno, enrugado e verde...
que usa um sabre de luz!
Pequeno? Não se preocupe,
Líder Suprema, nós tratamos dele.
Acho que estou a vê-los.
Estão bem escondidos nas árvores!
Fogo no sector onze!
À vontade podem ficar, amigos.
Dentro do alcance não estamos.
Parem. Parem.
Eu disse para pararem!
Esperem! Já chega! A sério!
Parem! Eu disse parem!
- Somos enormes para cabermos.
- Não somos, não. Olha só.
- Tinhas razão.
- Para a próxima, segue as ordens!
Aqueles tanques são demasiado grandes
para nos seguirem.
Vês? Vês? O tamanho não é tudo.
Pequenos em número nós somos,
mas grandes em inteligência.
Vocês fazem ideia do que é
que o General está a falar?
Como é que queres que eu saiba?
Vá-se lá entender um Mestre Jedi.
Infantaria, avançar!
Vamos a eles, rapazes!
Senhor, vêm aí
duas patrulhas a pé.
É o momento
de enfrentar o inimigo, Tenente.
Uma emboscada vamos fazer.
- Flanqueamo-los pelo lado Sul.
- Certo, vamos!
O que foi isto?
Destruam-no!
Olhem! Uma forma de vida verdinha!
Seu parolo! Aquilo é o Jedi!
Ele é mesmo pequenino! Destruam-no!
Dividam-se por esquadrão
e dispersem!
- Certo, certo.
Muito bem, latas, tomem laser!
- Onde está o General?
- Não sei. Nós separámo-nos.
Sucatas!
Retirem-se! São muitos!
Ele anda por aqui algures...
Sai de cima de mim!
Não te mexas!
Os Jedi destruíram
a nossa tropa avançada.
O Mestre Yoda está a corresponder
às minhas expectativas.
Comandante, já encontrou
a localização do Jedi?
Afirmativo. Os clones revelaram
a posição deles.
A nossa artilharia pesada
está a dirigir-se para lá.
Espero que o General chegue
ao ponto de encontro.
Nós estamos a arranjar-lhe mais tempo.
- Tenente, consegue andar?
- Acho que estou bem.
Morram, Cães da República!
O que vamos fazer, senhor?
- O que está o General a fazer?
- Continuem a disparar!
O que vem a ser isto?
Saiam da frente! Todos!
Estou com uma avaria das graves.
Não disparem!
Eu estou do vosso lado.
Encontrou-nos mesmo a tempo, senhor.
Para trás ninguém vai ficar.
Rodas em aproximação!
Retirar! Cobrir-vos eu vou.
As tropas da República estão feridas.
O Jedi está em retirada, Líder Suprema.
Ótimo, persigam-nos sem demora.
O concurso ainda não terminou.
Mestre Yoda! Soube que está a ter
problemas com o exército dróide.
Problemas? Desses problemas não sei.
Ansioso por nos encontrarmos
em breve eu estou.
O Jedi não me escapa
por muito tempo.
Tem a certeza de que devemos entrar
ali, General? Aquilo não tem saída.
Agora de descansar nós temos.
Estamos com poucas munições, senhor.
Só duas granadas e um morteiro
para o lança-morteiros.
Contra um batalhão?
Esquece, já perdemos.
Tão certo da derrota estás tu?
Com todo o respeito, General,
talvez devesse continuar.
Deixe que nós os abrandemos.
À nossa volta está tudo
o que precisamos para vencer. Sim.
Venham, sentem-se. Os vossos capacetes.
Tirem-nos. As vossas caras eu quero ver.
Não há aqui grande coisa para ver,
senhor. Temos todos a mesma cara.
Enganar os olhos podem.
Na Força,
muito diferente cada um de vocês é.
Rys, sempre concentrado
no inimigo estás.
Para teres inspiração,
procura em ti e nos outros.
Jek, preocupado com as armas estás.
As armas não vencem batalhas.
A tua mente, forte ela é. Ser mais
inteligente do que os dróides consegues.
Thire, a combater não te apresses.
Longa é a guerra.
Apenas sobrevivendo
podemos vencer. Sim.
Clones podem ser, mas a Força
está em todas as formas de vida.
Usá-la podem,
para sossegarem a mente.
Tanques. É o melhor
que conseguem contra nós?
Sim, mas só me resta um tiro.
Cumprimentá-los eu vou.
General, não está a pensar enfrentar
aquela coluna sozinho?
Vocês os três eu tenho.
Em minoria eles estão.
O momento de me ajudar vocês saberão.
É o Jedi! Não o deixem escapar!
Preparem-se para disparar!
Líder Suprema, encontrámos o Jedi.
- Excelente. Onde é que ele está?
- Está sentado, em frente aos tanques.
Destruam-no! Destruam-no!
Rápido, preparar, apontar... Fogo!
Fogo!
Foi para baixo do tanque!
Não!
Toca a fugir!
Mas eu acabei de ser promovido!
A mim não me parece
que o General precise de ajuda.
Já o temos na mira!
Há ali fumo a mais
para uma rendição...
Relatório! O que é que se passa aí?
Dois-dois-quatro, escuto!
Onde é que está o dois-dois-quatro?
Destruído, Líder Suprema.
O Jedi conquistou a nossa posição e...
Acho que todas aquelas histórias
sobre os Jedi talvez sejam verdade.
O combate
ainda não acabou, Majestade.
O General está a cortá-los a todos.
Temos problemas.
As sucatas enviaram reforços.
O General está demasiado ocupado
com o tanque. Ele nem vai vê-los chegar.
Acho que sei como tratar deles.
- Boa!
- Grande tiro, senhor!
- Isso é que foi acabar com aquelas latas!
Uma coisa hoje aprendeu,
não foi, Tenente?
Acho que aprendemos todos, General.
Venham, atrasados nós estamos.
Chegar atrasado boa educação não é.
Tinha razão, Conde Dooku, um Jedi
não vale cem dróides de combate.
Vale muito mais de mil!
Lamento, mas vou juntar-me à República.
Peço-lhe que reconsidere, sábio rei.
Prometo-lhe que não se arrependerá.
A sua agente também me prometeu
que o Yoda teria um combate limpo.
Não lido com quem falta à sua palavra.
Assim seja.
Talvez as nossas negociações sejam
mais produtivas com o seu sucessor.
Ventress! Mata-o!
Mestre Jedi Yoda.
É um grande prazer conhecê-lo finalmente.
Recíproco é o sentimento,
Rei Katuunko.
Mal deixou-o a Ventress, Conde.
Não tenho medo de ti, Jedi.
Forte tu és com o lado negro, jovem.
Mas não assim tão forte.
Muito que aprender tu tens.
Render-te devias.
No final, cobardes são aqueles
que seguem o lado negro.
É uma grande pena eu não estar aí
pessoalmente, meu velho mestre.
Realmente uma pena,
meu aprendiz transviado.
Talvez agora
iniciar negociações possamos.
Isso não é necessário, meu amigo.
Tenho fé em si.
Seria uma honra para Toydaria
ter uma base da República.
O meu povo está às suas ordens.
Vossa Majestade,
deixá-lo mal não vamos.