Je m’apprête à partir.
À mourir en étant
le plus heureux des hommes.
Je suis encore en vie ?
Journal de bord.
Vous avez un rendez-vous,
aujourd’hui.
17 août, 10 heures.
Carrefour de l’avenue Showa.
Tu ne t’en souvenais pas ?
Non.
Ce rendez-vous inconnu
était inscrit dans mon terminal IP…
Je vois… C’est étrange.
C’est dans deux heures et demie.
Ça a peut-être été enregistré
par un papy venant d’un monde parallèle ?
Oh, c’est fort possible, oui !
Ou alors…
T’es devenu tellement sénile
que tu ne te souviens pas l’avoir noté.
Allons, Ai !
Oui, ça doit sûrement être ça.
Et donc ? Tu comptes y aller ?
J’y réfléchis…
Puisque le rendez-vous est pris…
Tu ne devrais pas y aller, papy !
Et pourquoi ça ?
Tu vas vite comprendre
que tu perds la boule.
Ai ! Ça suffit, maintenant !
Et pose ces chocolats,
je les garde pour le goûter.
Tu étais censée réviser
dans ta chambre, ce matin !
Je sais, je prends juste
du thé d’orge pour me motiver.
Les écoliers de nos jours
savent déjà ce que sont
les mondes parallèles, hein…
Eri m’a dit qu’ils l’apprenaient
dès l’entrée en primaire.
Je vois…
Tu devrais y aller, non ?
Ça doit t’intriguer.
Tu t’en souviendras
peut-être sur place.
Tu as raison…
C’est tout près, en plus.
Bon, j’y vais.
D’accord. Sois prudent.
Oui.
Attends !
Je vais te chercher ton chapeau.
Donne-moi le tien.
Celui-ci ?
Dis-moi, que fais-tu ici ?
C’est dangereux.
Tu es venu me chercher ?
Oui, c’est pour ça que je suis là.
Le feu va passer au rouge.
Ne restez pas
sur le passage piéton.
Ne vous arrêtez pas en traversant.
J’ai fait un transfert parallèle ?
Montre-moi l’IEPP.
Une erreur ?
Mais enfin, où suis-je ?
TO EVERY YOU
I’VE LOVED BEFORE
Dès leur naissance,
les humains font d’innombrables choix.
Les « mondes parallèles »
sont ceux créés en marge
de ces choix effectués.
Il faut savoir
que leur existence
a été scientifiquement prouvée.
On appelle le voyage entre ces mondes
le « transfert parallèle ».
L’enveloppe corporelle
ne voyage pas entre ces mondes.
Seule la conscience en est capable.
Peu de personnes se rendent compte
des transferts parallèles
qui ont lieu chaque jour.
Quand une chose
que vous avez rangée disparaît
pour réapparaître
quand vous revérifiez,
un transfert parallèle
en est souvent la cause.
Vous l’avez rangée
dans le monde 0,
puis elle a été transférée
dans le monde 1 où elle ne l’était pas,
pour revenir dans le monde 0.
Plus vous vous éloignez de 0,
plus les mondes diffèrent.
Vous pourriez avoir
un autre travail,
voire un partenaire différent.
Mais tous ces mondes restent
la conséquence de vos choix.
J’avais à peine 7 ans
quand j’ai dû faire
mon premier choix crucial.
Papa…
Ou maman…
Tu veux vivre avec qui ?
Je ne me souviens plus où
ni comment ils me l’ont annoncé,
mais ça illustre bien mon propos.
Je me demande ce que
j’ai pu penser ou répondre.
Même après le divorce,
plusieurs fois par mois,
on sortait ensemble
pour faire du shopping.
Mais quand ces belles journées
se terminaient,
on quittait mon père pour rentrer
chez mes grands-parents maternels.
Leur grande bâtisse était vieille…
« Elle tombait déjà en ruines
quand j’étais enfant. »
Papy s’en plaignait aussi.
C’était une maison de plain-pied
avec deux entrées,
mais pas une bifamiliale.
« On n’ouvre l’avant qu’au Nouvel An
et pour les occasions spéciales.
Au quotidien,
on vit dans la partie du fond. »
Mes grands-parents y habitaient
avec leur gros chien.
Il n’y avait ni poisson dans l’étang
ni meubles dans les pièces.
Ce n’était qu’un grand espace vide
avec un toit.
Qu’est-ce que c’est, Koyomi ?
Papa me l’a acheté
quand je suis allé le voir, l’autre jour.
C’est mon cadeau d’anniversaire !
Yuno !
Pan.
Tu es encore trop petit pour ça.
C’est pour les enfants
de plus de 10 ans !
Mais tous mes copains en ont…
Tu n’as pas à copier
les bêtises des autres.
Papy !
Koyomi ?
Ça va pas ?
Je veux plus jamais lui parler
de toute ma vie !
Maman ?
Quoi ?
Je peux aller promener Yuno ?
Bien sûr.
Dépêche-toi, on doit se préparer
pour la veillée.
Yuno !
C’est pas vrai…
Faut pas partir comme ça…
Yuno !
Attends, Yuno !
Attends !
Dis, tu peux ouvrir la cabine,
s’il te plaît ?
Merci.
Hé, attends !
INSTITUT DE RECHERCHE
EN SCIENCES SPÉCULATIVES
L’institut de recherche ?
Papa travaille ici.
Euh… Excusez-moi ?
Puis-je emprunter votre téléphone,
s’il vous plaît ?
Quelle surprise, je ne m’attendais pas
à ce que tu me téléphones.
Tu étais au laboratoire,
tu aurais pu appeler ton père.
Je ne connais pas son numéro.
Ah, parce que tu connais le mien ?
Je m’en souviens, oui.
En même temps, je t’appelle souvent.
Tu en dis,
des choses étranges, mon fils.
Qu’est-ce que tu fais, Koyomi ?
Oh, rien de spécial !
C’est moi !
J’ai amené Koyomi, ce soir !
« Ce soir » ?
Oh, bonsoir, Koyomi !
Maman est dans la cuisine ?
Oui.
Ça faisait longtemps !
Alors, tu vas bien ?
Ce monde…
n’est pas celui d’où je viens.
C’est celui où j’ai choisi
de vivre avec mon père.
Et surtout, c’est un monde
où papy est encore en vie.
Sache que
tu peux venir quand tu veux !
Bon, je devrais aller nourrir Yuno.
Je t’accompagne !
Bonne idée !
Suis-moi.
Tu sais quoi, Yuno ?
Koyomi est venu, aujourd’hui.
Papy…
Ah, Koyomi !
Ça va pas ?
Est-ce que je peux dormir avec toi,
ce soir ?
Oui, bien sûr.
J’y pense…
C’est la première fois que tu viens
depuis tes 8 ans.
Yuno est mort, hein…
Hélas…
On ne pourra pas le ramener,
quoi qu’on fasse ?
C’est malheureux,
mais les morts n’ont aucune chance
de revenir à la vie.
Pardonne-moi, papy…
On s’est disputés
juste avant de se quitter…
Disputés ?
On s’est disputés
la dernière fois que tu es venu ?
Je t’ai réprimandé, mon bonhomme ?
Même si c’est le cas,
je t’aime toujours autant, tu sais.
Tu n’as pas à t’en faire.
Vraiment ? Pourquoi ?
Eh bien…
Koyomi,
est-ce que tu préfères être triste
ou voir quelqu’un d’autre l’être ?
Bah, c’est évident…
Je veux pas être triste, moi !
Je comprends.
Tout le monde pense pareil.
C’est pour ça que les gens
chagrinent les autres
à cause de leurs humeurs passagères,
par exemple.
Puis, ils se rendent compte
de leur erreur,
et se demandent pourquoi
ils ont fait une chose pareille.
Malheureusement, ils ne peuvent pas
retourner en arrière
et continuent à souffrir
de ces mêmes regrets.
Ça peut ronger quelqu’un, tu sais.
Comme je l’ai déjà vécu,
je préférais te prévenir, pour que
tu ne finisses pas dans cette situation.
Parce que je t’aime, Koyomi.
Vraiment ?
Bien sûr !
Mais n’oublie pas
qu’il m’arrive aussi de me tromper.
En fin de compte, c’est à toi
de faire tes propres choix.
Tu vas expérimenter
tant de choses en grandissant…
Peut-être même des choses inconnues
que tu seras le premier à découvrir.
C’est dire le nombre de possibilités
qui s’offrent à toi !
Des possibilités…
Après ça,
papy m’expliqua
l’importance des possibilités,
mais à cet âge,
j’avais du mal à tout saisir.
Je peine à trouver
des mots simples pour te l’expliquer.
Tu es un garçon intelligent,
quand tu l’auras compris,
transmets-le aux autres.
D’accord.
Sache que même si tu te trompes,
jamais je ne te détesterai.
Et lorsqu’il m’arrivera
de faire des erreurs,
ne te mets pas à me détester,
d’accord ?
Moi aussi, je t’aime, papy.
Bonjour.
Maman ?
Tu es surpris ?
Où est papy ?
Les messieurs
l’ont fait tout beau,
il dort paisiblement
dans le grand salon.
Tu es sûr que ça va ?
Tu sais, maman, hier…
Tu n’as pas à avoir honte.
Dans un moment pareil,
c’est normal
de ne pas vouloir dormir seul.
D’accord.
Préparons-nous, maintenant.
On se doit de lui faire
de beaux adieux.
Le grand-père
de la photo sur l’autel
avait un air grincheux,
et ne ressemblait pas
au gentil papy de la veille.
L’image ne représentait pas non plus
la personne dans le cercueil.
J’ai rempli le seau !
Merci ! Pose-le ici.
Voilà.
Dis-moi, tu peux débarrasser
le haut de cette armoire ?
D’accord.
Fais attention.
Oui !
Regarde, maman !
Oh, il avait gardé ça ?
Je la mets où ?
Tu peux la laisser ici,
je n’utilise pas cette pièce.
Joyeux anniversaire, Koyomi.
Déjà 10 ans ! Voilà ton cadeau.
Ne tire pas sur les gens
ni sur les animaux.
Ton papy
À cette époque,
les images de ces trois papys
ne faisaient qu’une dans ma tête.
C’est la première fois que
je pris conscience des mondes parallèles.
Le Yuno de mon monde a rendu
son dernier souffle deux ans plus tard,
et repose à l’endroit
que j’avais vu dans l’autre.
L’existence des mondes parallèles
a été démontrée grâce à l’institut
des sciences spéculatives,
là où travaille mon père.
Le résultat de ses recherches
a attiré l’attention du monde entier.
C’est sûrement ce père brillant
qui m’a transmis la faculté
d’avoir de bonnes notes sans étudier.
Cependant…
être le premier de la classe
s’accompagne toujours
d’une adolescence solitaire.
Du moins, à l’époque,
j’en étais persuadé.
« Koyomi, tu n’as pas beaucoup d’amis,
on dirait. »
Voilà ce que ma mère me disait,
mais elle se trompait.
Au collège, j’étais effectivement
un garçon isolé.
Je me suis donc juré
de trouver des amis au lycée.
C’est pour ça…
que j’ai poliment décliné
quand on m’a proposé
d’être le représentant des nouveaux élèves
à la cérémonie de rentrée.
Ça m’évitait
qu’on me trouve bizarre.
J’ai cru que je pouvais me faire
des amis facilement.
Cependant…
ce ne fut pas aussi simple.
Examen d’entrée à l’université
Liste d’universités nationales et publiques
Dans cette école préparatoire,
personne ne se préoccupait
des autres.
Une fois de plus,
je choisis
de mener une vie scolaire solitaire.
Koyomi ?
Hé, Koyomi !
Pourquoi tu m’ignores ?
Euh… Takigawa, c’est ça ?
C’est moi que tu appelles Koyomi ?
Bah oui, qui d’autre ?
Je ne suis plus en colère.
Si tu veux encore t’excuser,
fais-le ce soir, sur la route.
Att… Attends, Takigawa !
Pourquoi tu m’appelles pas
par mon prénom ?
Je déteste quand tu fais ça !
Mais qu’est-ce qui te prend,
Takigawa ?
T’es bizarre, aujourd’hui !
On n’a fait que se croiser
ces derniers temps,
mais c’est pas une raison
pour réagir comme ça !
Désolée, j’y vais.
Dis…
T’as une minute ?
Qu’est-ce que tu veux ?
Il faut qu’on parle. C’est sérieux.
Suis-moi, je vais t’expliquer.
Un karaoké ?
Viens t’asseoir.
J’arrive.
Tu sais ce que c’est ?
Euh… Une montre ?
Non, rien à voir.
Un terminal IP. Tu connais ?
Ah, oui.
C’est l’appareil qui te dit
dans quel monde parallèle tu es, non ?
Je croyais qu’il était
encore en phase de test,
et étudié par des chercheurs
du domaine des sciences spéculatives.
Mon père en fait partie.
Le mien aussi.
Je sais.
Ah bon ?
Je suis rassurée.
T’as l’air d’en savoir autant
que le Koyomi de mon monde.
Comment ça ?
Alors,
la Takigawa que j’ai devant moi…
Ça veut dire que je viens
du monde numéro 85.
Ça signifie donc que j’ai continué
de te parler sans même remarquer
que j’avais fait un transfert parallèle,
Koyomi.
Bois un coup.
Tu dois avoir soif.
Ah… Oh, oui…
Pourquoi est-ce que
tu me dis tout ça ?
T’es mon copain.
Je vois.
Et donc, quelle relation on a,
tous les deux ?
Attends, je suis ton copain ?
Mais alors, ça veut dire que…
On sort ensemble, c’est ça ?
Oui, c’est évident.
Alors, euh…
T’as aucun tact, hein.
Désolé…
Tu me gonfles !
T’as rien à voir avec mon Koyomi !
Pardon…
Le mien est beaucoup plus réfléchi,
c’est quelqu’un de fiable !
Fiable ?
Oui !
Tu ne te rappelles pas m’avoir sauvée
de l’attaque d’un chien errant ?
Un chien errant ? Quand ?
Laisse tomber…
Euh…
On est d’accord que maintenant,
tu es Koyomi Takasaki ?
Ben…
Oui, et je le resterai.
C’est normal que je sois différent
de celui que tu connais !
Le monde numéro 85,
c’est vachement loin.
On pourrait pas être identiques.
Ah bon…
Réfléchis.
Je ne sais rien de la Takigawa
de ce monde,
et celle de l’autre…
Attends, tu parles de qui, là ?
De toi, en face de moi.
C’est fatigant.
Au lieu de préciser le monde,
tu n’as qu’à nous appeler
différemment.
Dans ce monde,
nous sommes Takasaki et Takigawa.
Et ceux de mon monde
sont Koyomi et Kazune.
Alors dans ce cas…
Je dois t’appeler Kazune, c’est ça ?
Oui, ça te semble bizarre ?
Bah, c’est comme ça
que Koyomi t’appelle, non ?
Ça me gêne de le faire, moi aussi…
C’est qu’un prénom.
Et puis… Je reste moi.
Bon, si ça te va…
Revenons-en au sujet.
Le terminal IP
lit les traces de conscience gravées
dans l’imaginaire et les quantifie.
Oui.
Il traduit le nombre de bifurcations
comme des distances.
Un transfert parallèle de 85,
c’est considérable, non ?
Pourtant, je n’avais pas remarqué
en avoir fait un
avant de te parler
à la sortie des cours.
Tout me paraît si normal,
on ne dirait pas
que je viens d’aussi loin.
J’ai donc réfléchi un peu…
Il est probable qu’un flux de mondes
dérivés d’un monde éloigné,
bifurquant à plusieurs reprises
dans la même direction,
en ait créé un nouveau
qui ressemble à celui d’origine.
Le chemin emprunté diffère,
mais pas la destination.
Un peu comme une fluctuation ?
En partant du principe que l’imaginaire
agisse comme la matière…
C’est qu’une hypothèse.
La prochaine étape logique…
La convergence.
Les deux mondes se superposeraient ?
Non.
Ils ont tous deux
une histoire différente,
ce serait impossible…
Sauf si, comme des étoiles binaires,
ils avancent conjointement
et s’influencent
tout en gardant leurs distances.
En sciences spéculatives,
on compare les mondes parallèles
à des bulles.
Si on suit ce modèle, les deux bulles
tourneraient l’une autour de l’autre,
avant de remonter
dans la même direction.
Un truc comme ça.
Mais pour l’instant,
tu n’as rien à voir avec Takasaki…
Je me fais peut-être des idées,
mais Takigawa et Kazune
ont pu faire un transfert de 85 mondes
pour une raison précise.
Une force qui maintiendrait
ces deux bulles ensemble…
T’en penses quoi ?
Takigawa, admettons que…
Non, pardon, Kazune.
Si tu sortais avec moi…
Moi, avec Takasaki ?
Oh, non !
Désolé, j’étais en pleine réflexion !
Non, enfin, j’étais confus !
Je ne suis pas amoureuse de toi,
Takasaki.
Je me doute.
Mais j’aime Koyomi du fond du cœur,
donc il est probable
que Takigawa tombe amoureuse de Takasaki.
Il serait alors logique
que le choix s’offre à toi aussi.
Bon courage
si tu prévois de te lancer !
Je ne peux pas prédire la suite,
mais gardons tout ça pour nous.
Je veux pas faire d’histoires.
Sortons d’ici séparément.
Oui, tu as raison.
Je vais payer.
Tu es l’invitée, après tout.
Drôle de façon de me voir.
Merci !
Garde ton naturel
en sortant d’ici, d’accord ?
Mon naturel, hein…
Oui. Laisse-toi porter
par le cours des choses.
Bon, je sais pas
si on se verra demain.
Oh, oui…
À plus.
Salut.
Et c’est comme ça
que je me suis séparé
de cette Takigawa,
cette Kazune venant
de 85 mondes plus loin.
Le monde numéro 85, hein…
Le lendemain,
elle est venue en cours
comme d’habitude.
Mais était-ce Kazune ou Takigawa ?
Si elle vient vraiment du monde 85,
elle devrait être différente.
Pourtant, son apparence
était identique à celle de Kazune.
Mais jusqu’à présent…
je n’avais jamais salué Takigawa,
j’aurais du mal à voir
ce qui les distingue.
Le surlendemain,
et le jour suivant,
puis le jour encore après…
il m’arrivait de la croiser,
sans qu’on échange un seul mot.
Je n’y arrivais pas.
Le fait de savoir qu’un autre moi
existait dans son monde…
Un moi qui n’est pas
celui que je suis ici…
Un monde dans lequel…
on est tous les deux
tombés amoureux.
Deux autres…
elle et moi.
Dis…
Est-ce que c’est possible de choisir
le monde dans lequel on veut voyager ?
Théoriquement, ça l’est.
J’étudie moi-même la possibilité
de transferts orientés,
c’est-à-dire
des transferts parallèles arbitraires.
Ah oui ? Alors…
Cependant, je n’ai encore
rien établi scientifiquement.
Je crois que ça me prendra encore…
Allez, une bonne dizaine d’années ?
Je vois…
Merci.
Oui. À plus tard.
Dix ans…
Salut, Kazune.
Kazune ?
Mince, c’est Takigawa !
Kazune a donc réussi à rentrer…
TAKIGAWA
Salut !
Désolé pour l’invitation surprise.
C’était toi ?
Oui.
Entre et assieds-toi.
Tu as soif ?
Non.
Tu veux chanter ?
– Quoi ?
– Oh, désolé…
Bon, alors…
Je vais tout te dire franchement.
Je te l’ai aussi écrit,
mais tu étais dans le monde 85
pendant quelque temps, n’est-ce pas ?
Oui…
Et donc, euh…
Comment c’était ?
C’est-à-dire ?
Eh bien…
Dans cet autre monde, on…
Non, rien. Laisse tomber !
Pardon.
Comment ça s’est passé
de ton côté ?
Oh, euh…
J’ai discuté avec Kazune.
« Kazune » ?
Pardon, on peut arrêter,
si t’es gênée !
Non, ça ne me dérange pas.
Je pourrais avoir le menu ?
Bien sûr.
Tiens.
Alors, comment elle était…
cette Kazune-là ?
Elle était… amoureuse de Koyomi.
Ah bon ?
Oui.
Ah, mais pas de moi, hein !
« Koyomi », c’est le moi existant
dans le monde 85.
Ah, je vois…
Oui, et donc…
Ce n’est pas vraiment pour ça…
mais Takigawa…
Est-ce que tu voudrais bien…
qu’on soit amis ?
Nous ? Amis ?
Oui.
Takigawa !
Euh, Takigawa ?
Tout ce discours…
simplement pour qu’on soit amis ?
Regarde ça !
Ka… Kazune ?
Tu m’as piégé !
Moi qui étais soulagé
que tu sois retournée dans ton monde !
Mais non, idiot.
En fait…
Regarde !
Un autocollant ?
Pas mal, hein ?
Attends, me dis pas que…
Si, tu as très bien compris.
Je n’ai jamais fait aucun transfert !
J’ai toujours été
la Kazune Takigawa de ce monde.
La Kazune du monde numéro 85
n’existe pas.
Mais pourquoi ?
Pourquoi t’as fait ça ?
Pour me venger.
Te venger ?
Oui, parce que tu m’as oubliée.
Hein ?
Écoute-moi, Takasaki !
Tu as refusé d’être étudiant d’honneur
malgré tes notes, non ?
Ah, ça… oui.
À cause de toi, c’est moi qui ai dû faire
le discours à la rentrée des classes.
Vraiment ?
Tu vois, tu as oublié !
J’étais fière
d’être l’étudiante d’honneur,
avant d’apprendre
que j’ai eu la place par défaut !
Attends, j’ai du mal à comprendre…
Tu voulais te venger pour ça ?
C’est bien normal, non ?
Bah non, je ne crois pas, justement.
J’ai refusé parce que
je ne voulais pas me mettre en avant.
Ça t’a posé problème ?
Quoi ?
Réconcilions-nous.
Tu m’as fait rire,
ça m’a mise de bonne humeur.
Merci !
– Kazune…
– Oui ?
Tu veux sortir avec moi ?
– Non…
– Hein ?
Je t’ai prévenu !
Le Koyomi que j’aime
est quelqu’un de fiable.
Tu en es encore loin, Takasaki !
Ma première tentative
d’avouer mes sentiments…
Te sens pas obligé
de me saluer le matin.
… s’est soldée par un échec cuisant.
Sérieux…
J’arrive vraiment pas à la saisir.
Elle qui ne voulait pas
qu’on se salue
a été la première
à venir me reparler.
Quoi ?
Regarde.
Tu as eu 18/20 ?
T’y étais presque.
Je parle pas de ça.
Cette question…
T’es le seul à avoir eu bon.
Ah oui ?
Alors, explique-moi.
Comment t’as réussi
à ne pas tomber dans le piège ?
Ce n’était pas un piège.
En fait, on l’a pas encore vu en cours.
– Ah bon ?
– Oui.
Si tu t’aides de ce qu’on a appris
jusqu’à présent…
Comme si sa blague
n’avait pas suffi,
elle a commencé
à rivaliser avec moi.
Mais son approche
était soit forcée, soit trop directe…
Je vois.
Je comprends mieux.
Merci !
Je la trouve super cool…
Hein ?
Takasaki.
T’as pas eu 20 à l’interro
de littérature classique ?
Tu veux des conseils ?
Non, ça ne m’intéresse pas vraiment.
Je m’en doutais !
Tu te relâches, sois plus studieux !
Pourquoi ?
J’ignore comment c’est arrivé,
mais durant le déjeuner
et après l’école,
on s’est mis à faire
des séances de révisions.
Au début, ça me gênait un peu,
mais petit à petit,
j’ai commencé
à apprécier lui parler,
et je m’y suis mis sérieusement.
Ces séances m’apportaient
beaucoup de bonheur.
Peut-être étaient-ils curieux de voir
les deux meilleurs élèves rivaliser,
mais les autres
ont commencé à envahir cet espace,
brisant sans peine
ce moment rien qu’à nous.
Si voulez réussir,
allez en cours du soir, sérieux…
Voilà ce que je pensais.
Mais…
ça a permis aux élèves
de mieux échanger entre eux
et d’augmenter la moyenne de la classe,
en plus de rendre
l’atmosphère du groupe plus chaleureuse.
J’ai même réussi à me faire des amis.
Mais même après
avoir créé des liens…
« T’as un cœur de pierre,
Takasaki. »
… on me sortait ça.
Quant à Kazune…
« T’as aucun tact, Koyomi. »
… répétait-elle sans cesse.
Pour résumer, n’ayant pas de cœur,
je suis apparemment incapable
d’agir avec considération pour autrui.
« Le pire, c’est que
tu ne t’en rends même pas compte. »
Moi, je n’y crois pas.
Arrivé au lycée,
avec l’aide de mes amis…
ou plutôt, face à un public curieux,
j’ai avoué mes sentiments à Kazune.
Kazune !
Quoi ?
Je crois que tu le sais déjà,
mais je t’aime.
Tu veux bien…
Non.
Faut pas abuser.
J’ai un cœur, moi aussi.
Kazune ne voulait pas de moi
et m’a même rejeté
le jour de notre remise des diplômes.
Je suis entré à la fac
possédant le 1er département
de sciences spéculatives.
C’est là-bas que je l’ai retrouvée.
Au fait.
J’ai un truc à te demander.
Quoi ?
Ça te dit de sortir avec moi ?
Si tu veux, oui. Où ça ?
Notre histoire a commencé comme ça.
Un problème inattendu s’est produit.
Le programme a cessé de fonctionner.
Kazune gardait
un air taciturne et froid en public,
mais une fois seuls,
elle blaguait
et me collait tout le temps.
Parfois, elle s’énervait
sans que je comprenne pourquoi.
On se rapprochait pour s’éloigner
continuellement.
Takasaki !
Bonjour.
Salut.
T’as l’air crevé.
Oui, j’ai sommeil.
Tes cheveux !
INSTITUT DE RECHERCHE
EN SCIENCES SPÉCULATIVES
Après avoir obtenu nos diplômes,
nous avons tous les deux
été admis à l’institut de recherche
où mon père travaille.
Tu ne viens pas ?
Tu connais déjà le labo, non ?
On est venus plusieurs fois
pour les entretiens.
Oui, maintenant qu’elle le dit.
À cette époque,
les terminaux IP
allaient être commercialisés,
mais il restait quelques anomalies.
L’équipe que nous avons intégrée
avait pour objectif
d’optimiser ces terminaux.
Ça peut marcher.
Je crois aussi.
C’est une bonne idée, non ?
C’est parfait, même.
Merci de me l’avoir prêté !
C’est pas mal, les stylos à gel.
C’est un eyeliner.
Ah bon ?
Tu l’avais même pas remarqué ?
Je peux entrer ?
Oui !
C’était trop long
à écrire sur téléphone,
et l’écran est trop petit
pour voir l’équation dans son ensemble.
Qu’est-ce que ta mère a dit ?
Qu’elle allait payer
les frais de pressing.
Pas la peine.
Je vois. Désolé.
Je t’en achèterai une.
Non merci.
Kazune et moi avons considérablement
optimisé les terminaux IP.
Grâce à ça,
on a pu remarquer que les gens
faisaient de petits transferts
quotidiens sans s’en rendre compte.
On en a ajouté
aux montres classiques
pour collecter plus de données.
Veux-tu m’épouser ?
Elle est en aigue-marine…
Oui.
C’est la pierre du mois de mars.
Pas mal, venant de toi, Koyomi.
T’attends quoi ?
Mets-la sur mon annulaire gauche.
Merci.
Pourquoi tu me dis ça ?
Attends de voir…
mais j’espère te rendre heureux.
Boire une bière dehors
me donne encore plus froid.
Tu trouves ?
Je préfère la boire
dans un verre, moi.
Normalement, la vue devait être
un peu différente, de nuit…
mais je me suis trompé d’horaire.
Ça te ressemble déjà plus, Takasaki.
C’est-à-dire ?
J’ai hâte de voir
ce paysage nocturne.
Pas toi ?
Ça va pas ?
Mon sac a disparu…
Derrière toi.
C’est bizarre…
J’étais sûre
de l’avoir mis à droite.
Désolée, de quoi on parlait, déjà ?
Je commence par quoi ?
Puis soudain, j’ai réalisé…
Est-ce la Kazune du monde 0
qui a reçu la bague ?
Et est-ce qu’à cet instant,
j’étais bien moi ?
Oui ?
M. Koyomi Takasaki,
suivez-moi, je vous prie.
T’as pas ton terminal IP.
Toi non plus.
Non.
Avec qui je m’apprête à me marier ?
À mesure des progrès
de la recherche,
les mondes parallèles
communiquaient entre eux,
et le monde
devint un ordinateur quantique
accélérant le développement
de nombreuses sciences et technologies.
En peu de temps, j’ai dû rouvrir
deux fois la grande pièce de ma maison,
et je commençais
à me sentir seul.
Mais on a accueilli
un nouveau membre.
Quelle couleur ?
Orange !
Il est juste là.
Oh, j’avais pas vu.
Qu’est-ce que tu dessines ?
Je sais pas.
Tu ne sais même pas
ce que tu dessines ?
Je connais pas le nom,
mais c’était trop cool.
Je vois….
Où est-ce que tu l’as vu ?
Euh…
J’y suis allé
avec papa l’autre jour.
Où ça ?
Je sais pas.
C’est un secret.
Oh, s’il te plaît.
Non, c’est secret.
Allez, s’il te plaît !
Je te dirai pas.
Tu m’embêtes, maman !
Allez, dis-moi !
Guili, guili, guili.
Désolé de vous interrompre,
mais c’est l’heure.
Ryô ne veut pas me dire
ce qu’il a dessiné.
Papa sait, lui.
C’est son endroit préféré !
C’est où, ça ?
Je l’ai pas encore fini…
Bon, il est temps d’y aller.
Hein ?
Mais je veux encore dessiner !
Maman !
Très bien.
Aujourd’hui, je t’autorise
à laisser tes crayons par terre.
J’ai pas à les ranger ?
Non, comme ça,
tu pourras continuer en rentrant.
D’accord.
Ne marche pas dessus, hein ?
Oui, maman.
Pour les besoins de l’exposition,
l’éclairage peut être intense.
Le zoo fantastique
est un ensemble de sculptures
imaginées par Claire Udesky.
Je n’avance pas.
Ça risque de prendre du temps.
Cinq minutes, voire dix, je pense.
T’es où, Kazune ?
À la colline de la place.
La place Kiri quelque chose.
Kazune ?
Allô ?
Restez là !
Revenez, bande de lâches !
Ryô ? Ryô ?
Maman est par là, Ryô !
Maman !
Non !
Ça va pas ?
C’est rien.
J’ai juste fait un cauchemar.
Normal, après ce qu’il s’est passé.
Oui.
Mais ça va aller.
Tu n’as plus à te faire de souci.
T’as raison.
Le coupable a été attrapé sur place…
Je suis surtout rassurée
que Ryô soit sain et sauf.
C’est parce que
tu as poussé ce fou.
Tu m’as trouvé classe ?
Est-ce que j’ai réussi à me rapprocher
de l’image que t’avais de moi ?
Comme tu me disais
quand on était jeunes…
« Mon Koyomi
est quelqu’un de fiable ».
Je suis contente
qu’il ne vous soit rien arrivé.
Kazune…
On ne doit pas
rester bloqués sur l’accident.
Il faut que nous retrouvions
notre quotidien.
Et si on le remettait à la crèche
la semaine prochaine ?
Génial !
Je veux y aller !
Pas question !
Et s’il lui arrivait quelque chose,
hein ?
Ne t’en fais pas,
maman n’est pas en colère.
Pas vrai ?
Je t’ai fait peur ? Pardon…
Qu’est-ce que
tu veux manger, ce midi ?
Je viens à peine de prendre
mon petit déjeuner.
Hors de mon chemin !
Bon, j’y vais.
À plus tard, papa !
Sois prudent.
Il y a des courses à faire ?
Eh bien…
Non, rien de spécial.
Je peux faire sortir
mon humanoïde volant par la fenêtre ?
Il va se faire emporter par le vent.
Je te l’avais bien dit.
Dis, Ryô. Je vois que
tu n’as pas terminé ce dessin.
Tu ne veux pas le continuer ?
J’ai déjà oublié
ce que je voulais faire.
Et Kazune ?
Elle a réagi de manière
beaucoup plus calme que moi.
Ça lui ressemblait bien.
Mais ces trois derniers jours,
eh bien…
Elle ne quitte pas Ryô des yeux.
C’est normal,
vu ce que vous avez vécu…
Toutes les mères feraient ça.
Je suppose, oui…
Mais…
Ne t’en fais pas, va.
C’est une chance
que tu aies réussi à protéger Ryô.
J’imagine pas dans quel état
t’aurais été, sinon.
Comment ça ?
Excusez-moi, puis-je entrer ?
Oui ?
Navré de vous déranger,
M. le directeur adjoint.
J’ai reçu un appel urgent
de l’agence des sciences spéculatives.
Urgent ?
Oui, concernant la nouvelle salle
de surveillance des transferts…
La valeur relative SIP
est de 22 plus 10…
Le problème
est la distance du transfert.
Je vais rentrer, moi.
Attends, Koyomi !
Il semblerait qu’on ait forcé
un transfert orienté interdit
sur Kazune.
Le transfert orienté.
En utilisant un générateur magnétique,
on provoque un transfert artificiel
pour s’envoyer
dans un monde spécifique.
KAZUNE
Voilà plus de dix ans
qu’on les expérimente
à l’institut des sciences spéculatives.
Mais à l’époque déjà,
il était obligatoire
de prévenir les autorités
de nos expériences.
Un tel transfert
présente plusieurs risques,
dont une utilisation
à des fins criminelles.
Inutile de te dire
que la sécurité de ta famille
passe avant tout.
Mais selon
la tournure des événements,
les conséquences pourraient
être néfastes.
Tente de régler ce problème.
Ce qui nous préoccupait
était une chose bien plus complexe.
Bonsoir.
Kazune ? C’est moi.
Ryô, j’ouvre la porte.
Vous n’avez pas froid ?
Papa !
J’ai pris ça sur la route.
Je veux le chocolat au lait !
Si tu es venu là, c’est que
tu connaissais l’endroit du dessin.
Non, je l’ai compris ce matin.
C’est là que…
Oh, je vois…
À cet instant, nous étions encore
dans le même monde.
Je t’ouvre ta canette ?
Après, s’il te plaît.
D’accord.
Je te la pose là.
Oui !
Tu as oublié ça.
Même si tu l’as retiré,
les transferts sont surveillés.
C’est pas logique.
Ça m’énerve qu’il n’affiche pas 0.
Tu ne crains pas
de perdre ton identité ?
La perte de l’identité…
Si, lors d’un transfert
dans un autre monde,
une bifurcation
se produit dans celui-ci,
vous vous éloignez
de celui d’origine.
En outre, cela ouvre
une nouvelle destination de retour
pour la personne ayant été remplacée,
créant une divergence complexe
durant son parcours.
Retourne vite à l’institut.
Pas question !
Je ne le lâcherai jamais !
Tu n’es pas la Kazune
de ce monde.
J’ai enfin pu le revoir !
Tu te trompes.
C’est un autre Ryô.
Le…
Le Ryô de ton monde…
Où est maman ?
Tu sais où est partie ma maman ?
Tu as raison…
Tu n’es plus mon Ryô…
Le mien est ce petit garçon
que j’ai perdu.
Mes jambes…
Elles ne bougeaient pas…
J’étais tétanisée…
Je n’ai rien su faire
pour le sauver !
Pardonne-moi, Ryô…
J’ai été incapable de te protéger…
Pardon.
Ramasse tes crayons, Ryô.
Oui, mais…
Ne marche pas dessus.
D’accord…
Tu n’y es pour rien.
Bien sûr que si.
C’est moi qui l’ai tué !
Koyomi doit penser la même chose.
Non, pas du tout.
Comment tu pourrais comprendre ?
Tu vis dans le bonheur,
tu n’en sais rien !
Tu ne peux pas savoir !
Peut-être, oui.
Mais tu es dans l’erreur.
Où que tu ailles, je reste le même.
En cet instant,
j’attends avec impatience
que Kazune revienne.
Le moi dans ton monde
doit sûrement t’attendre aussi.
Oh, regardez !
Ça s’est allumé !
Vous avez vu ?
Les lumières sont allumées !
C’est si beau…
Que se passe-t-il, M. Hidaka ?
On clone des terminaux IP
pour la recherche.
J’ai terminé !
Ryô, tu n’as pas le droit
d’entrer ici !
Ce n’est rien.
Ça ne me dérange pas.
Tiens, c’est pour toi.
J’ai tant rêvé le voir…
Merci.
Kazune…
Bon, eh bien…
Prends soin de toi.
Tu n’as aucun tact.
Désolé.
J’ai cru te voir dire
que c’était injuste.
Pourquoi je n’y ai pas droit ?
Initialisation du protocole.
Aucune anomalie vitale.
Champ magnétique élargi.
Début du transfert orienté.
Fin du transfert orienté.
Les signes vitaux sont normaux,
mais l’EEG est légèrement lent.
Les capsules IP étaient conçues
pour être actionnées de l’extérieur.
C’est sûrement le Koyomi du monde 13
qui a aidé au transfert de Kazune.
Ils pourraient tous deux
être licenciés de l’institut.
Ayant perdu Ryô
et leur travail,
ils devront trouver
un nouveau mode de vie.
L’identité de la Kazune
de mon monde
a également été perturbée.
En revenant
où la scission s’est produite,
elle s’est divisée,
et n’est plus vraiment du monde 0.
Mais personne
n’est plus proche du 0 qu’elle.
De son point de vue aussi,
nous ne sommes plus les mêmes.
Il y a longtemps, quelqu’un m’a parlé
de l’importance des possibilités,
mais j’étais bien trop jeune
pour comprendre.
Ah oui ?
C’était mon devoir d’adulte.
Mais cette personne
n’avait pas de réponse claire non plus.
De quoi tu parles ?
Je n’ai toujours pas la réponse.
Mais j’aime avoir des possibilités.
C’est ma conclusion
à force d’y réfléchir.
Tu parles d’amour, là ?
Je veux aimer
toutes les versions possibles des gens.
Aimer… toutes leurs versions ?
Ainsi que la possibilité
d’être heureux ou malheureux…
Si on les compte toutes,
il doit y avoir…
autant de possibilités
de devenir heureux que malheureux.
Et celles-ci nous parviennent
continuellement tant qu’on est en vie.
Oui.
Par exemple, s’il y avait 100 toi
et 100 moi dans ce monde,
je suis persuadé que ces 100 moi
aimeraient ces 100 toi.
Qu’ils soient malheureux ou heureux…
Dans chaque monde,
mes moi sont amoureux de toi.
Kazune, tu sais…
Moi aussi,
j’aime toutes les versions de toi.
Celui qui m’a sauvé
d’un chien errant,
et celui qui ne l’a pas fait.
Hein ?
De quoi tu parles ?
De rien, va…
Puis, nous avons vieilli
de manière paisible,
et les « papa » et « maman »,
se sont transformés
en « papy » et « mamie ».
Dans mon entourage,
de nombreuses
personnes sont parties,
mais la grande entrée de ma maison
est restée fermée,
sauf pour le Nouvel An.
Elle devrait bientôt se rouvrir,
pour me laisser passer,
les pieds devant.
Le médecin me l’a annoncé
juste avant que ma petite-fille Ai
ne fête ses 10 ans.
Kazune n’a rien dit.
Moi, j’étais étonnamment tranquille.
Passe une bonne nuit.
Oui, à toi aussi.
Je ne voulais pas causer
de tracas à ma famille,
mais comme Ryô et Eri
me l’ont proposé,
j’ai décidé de passer
mes derniers instants à la maison.
Pour Kazune Takasaki
Chère Kazune Takasaki.
Enchantée.
Je m’appelle Kazune Takigawa.
Je tiens d’abord à m’excuser.
Pardon d’avoir fait
un transfert orienté.
J’emprunte votre main
pour vous écrire ceci.
Il s’avère que j’ai une requête importante
à vous faire.
Mais avant ça,
je dois vous parler de moi,
et du Koyomi de mon monde,
Koyomi Hidaka.
Ça risque d’être assez long,
mais je vous prie de me lire.
Je ne suis pas l’épouse
de Koyomi Hidaka.
INSTITUT DE RECHERCHE
EN SCIENCES SPÉCULATIVES
Nous avons passé
pas mal d’années ensemble
à n’être
que des partenaires chercheurs.
La différence
entre ce monde et le nôtre
semble être le parent divorcé
qu’il a choisi de suivre
lorsqu’il avait 7 ans.
J’ai rencontré Koyomi Hidaka
au lycée.
RENTRÉE
DES CLASSES
Il ne parlait à personne
et séchait des cours.
Il m’agaçait,
à toujours exceller en tout.
J’ai fini par le considérer
comme mon rival.
Alors quand j’ai su
qu’il n’entrait pas à l’université,
j’étais soulagée,
et un peu triste aussi.
Mes sentiments étaient confus.
À bien y réfléchir,
c’est sans doute car il était
plus qu’un rival pour moi.
RÉSULTATS DU
1ER TRIMESTRE
HIDAKA
TAKIGAWA
TESHIGAWARA
SAKINO
HOSHISASHI
KUGIMIYA
TAKAYOSHI
Quoi qu’il en soit,
je l’ai retrouvé quand j’ai eu une place
au laboratoire des sciences spéculatives.
THÉORIE DU CERCLE DES ÉVÉNEMENTS INÉVITABLES
Bon, l’histoire est un peu différente.
En fait, c’est pour le retrouver
que je suis entrée
dans ce laboratoire.
Finalement, il m’a demandé
si je voulais mener
des recherches secrètes avec lui.
Elles concernaient
le voyage temporel.
J’ai été pris de court.
Je trouvais son idée
insensée et ridicule.
Vous aussi, n’est-ce pas ?
J’étais certaine qu’il blaguait.
Une plaisanterie ratée
venant du meilleur chercheur du labo.
Mais Koyomi
n’était pas ce genre d’homme.
Il était on ne peut plus sincère.
Et pour cause,
c’était son seul moyen de sauver
le fantôme du carrefour.
Ce fantôme est en vérité
son amour d’enfance.
Un accident a causé une scission
entre son corps et son imaginaire,
la faisant devenir
le fantôme du carrefour.
« C’est ma faute. »
Il le répétait constamment.
Et ce simple regret l’a poussé
à consacrer sa vie à la recherche
d’une solution pour la sauver.
C’est marrant,
mais à le voir comme ça…
Il me paraissait un peu fou.
Mais d’un autre côté,
il était si pur que ça faisait mal à voir.
On aurait dit
un petit garçon sanglotant.
Le seul moyen qu’il ait trouvé
pour la sauver
était le voyage temporel.
Bien sûr,
ce n’était pas un voyage physique,
mais un voyage temporel
de l’imaginaire.
En résumé, un transfert temporel.
Un transfert temporel ?
Attends-moi !
Je vais te sortir de là,
je le jure !
Arrête de te faire du mal, Koyomi.
Tu as déjà perdu assez de temps
comme ça.
Shiori ?
Savoir que…
tu me consacres toute ta vie…
ça ne me réjouit pas.
Pourquoi tu dis ça ?
Je te l’ai promis !
Je vais te sauver.
Koyomi et moi…
avons passé des années
à faire des recherches sur le sujet
avant de trouver
un moyen de le réaliser.
Malheureusement…
Koyomi finirait fatalement
en état de mort cérébrale.
Il est vraiment égoïste,
suffisant,
et ignorant des tracas
qu’il cause aux autres.
Enfin, je suis sûrement la seule
à qui il en causait…
Sa détermination était sans faille
et il se fichait bien des conséquences.
Ça ne m’a pas étonnée.
Mais au fond, ça m’a fait mal…
qu’il se contrefiche
de me laisser pour compte.
« Sortons ensemble
jusqu’à la date fatidique ! »
J’étais vraiment têtue,
mais j’étais persuadée
d’être la seule
à pouvoir l’aider dans sa quête.
Nous avons choisi
nos destinations avec soin.
C’est-à-dire, le monde dans lequel
vous vivez actuellement.
Koyomi ne veut rien me dire
sur ce qu’il s’est passé
entre eux deux.
Je sais juste
que l’accident n’aura pas lieu
s’il tombe
dans un monde
où ils ne se rencontrent jamais.
Pardon de t’avoir fait patienter.
De quoi tu parles ?
On s’est rencontrés
quand on était enfants,
puis tu as eu ton accident…
Ça fait déjà 60 ans.
J’en aurai mis, du temps…
Koyomi ?
Shiori…
C’est l’heure.
Hier, Koyomi a fait
un transfert temporel.
Dans mon monde,
ce n’est qu’un simple vieillard
ayant fait une attaque
et qui est tombé en coma dépassé.
Je suis la seule
à connaître la vérité.
Je sais qu’il est parti
dans le passé de votre monde.
Et maintenant,
dans Koyomi Takasaki,
votre mari qui dort à vos côtés,
coule l’imaginaire de mon Koyomi,
et ce, depuis ses 7 ans.
Et dans la ville de votre monde,
coule l’imaginaire de celle
qui a été sauvée par Koyomi.
En continuant leurs vies ainsi,
ils ne devraient jamais
se croiser.
C’est parfait.
Après tout, ils ont choisi un monde
où ils ne se rencontrent pas.
Cependant…
juste avant le transfert temporel,
Koyomi m’a dit
qu’ils s’étaient promis de se revoir.
Ils se sont donnés rendez-vous
à la fin de leur vie
dans ce monde.
Les théories suggèrent
que la probabilité que des souvenirs
de ce monde subsistent
après le transfert temporel est nulle.
Mais il a utilisé ça comme argument
pour convaincre sa jeune amoureuse.
Une promesse difficile à tenir.
Enfin, plus qu’une promesse,
c’est plutôt
le faible espoir de Koyomi
qu’un tel miracle
puisse se produire.
Et je pense qu’il est grand temps
de le faire devenir réalité.
Je vous avoue que…
au fond de moi,
je ne voulais pas qu’ils se revoient.
Pourtant…
j’ai indiqué le rendez-vous
au carrefour Showa
dans le terminal IP de votre mari.
C’est dans un mois.
Pourriez-vous le laisser s’y rendre ?
En toute franchise…
Si vous êtes vraiment moi
dans un autre monde,
alors vous l’avez
sûrement déjà ressenti,
mais j’aime le Koyomi de ce monde.
Koyomi Hidaka.
Bien sûr, cet amour est différent
de celui d’une relation,
ou de celui qui mène à un mariage.
Malgré tout ça,
je comprends maintenant
que je l’ai aimé profondément
durant toute mon existence.
Je comprends
que ma demande est égoïste.
Parce que vous…
enfin, dans un sens, moi aussi…
Nous allons devoir envoyer
celui qu’on aime vers une autre personne.
J’ai l’espoir que mes pensées
atteignent votre cœur.
Le bonheur et le malheur
ne font que se répéter,
et une personne
pense toujours à une autre.
Si nous pouvons croire
que ces sentiments sont liés,
alors notre naissance
dans un certain monde,
notre rencontre,
notre vie,
et notre mort ont du sens.
À la fin de mon existence,
je peux l’affirmer.
Bonjour.
Post-scriptum…
En vérité, j’ai déjà fait
un transfert une fois.
J’ai acheté
la même bague aigue-marine
que vous portiez à ce moment-là.
Pardonnez-moi.
Une erreur ?
Mais enfin, où suis-je ?
Où ai-je été transporté ?
Si un transfert parallèle a eu lieu,
alors je ne dois
plus être dans le monde
de la fille fantôme du carrefour.
Tant pis.
Je n’ai plus qu’à espérer
que le moi transféré ne se perdra pas.
L’espoir, toujours…
Mais pourquoi une erreur ?
Si le monde n’est pas mesurable,
il est possible que…
il y ait eu un changement
dans mon imaginaire lui-même…
Une minute. J’ai l’impression
de connaître cette hypothèse.
Dans quel essai était-ce ?
Plutôt durant une conférence ?
Mais où ?
Avec qui ai-je discuté ?
Monsieur ?
Vous allez bien ?
Vous m’entendez ?
Mes médicaments…
Prenez mes médicaments…
Ceux-là ?
Je vous ouvre la boîte.
Tenez. Vous pouvez les prendre ?
Ça va mieux,
merci de votre aide.
Je suis soulagée !
Merci, madame.
Excusez-moi. Puis-je savoir
comment vous vous appelez ?
Ça n’a pas d’importance.
Pardon ! Pour tout vous dire…
Je rêvais de dire cette phrase
une fois dans ma vie.
« Mon nom n’a aucune importance. »
Eh bien, ravi de vous avoir aidée
à réaliser votre rêve.
– Tenez.
– Merci.
Oups.
Oh, c’est drôle !
Oui…
C’est à ma femme.
Je lui ai emprunté.
Je vois.
Dites-moi…
On ne se serait pas
déjà rencontrés ?
Pardon ?
Comment vous appelez-vous,
par hasard ?
Takasaki.
Alors là, je m’excuse,
mais cela ne me dit rien.
Je vois…
Peut-être bien
qu’on s’est rencontrés
dans un monde parallèle.
Oui, c’est vrai
que c’est fort possible.
Et, euh…
êtes-vous heureuse ?
Oui, je le suis.
Du fond du cœur.
Tant mieux, alors.
Bien…
Prenez soin de vous.
Au revoir.
Au revoir…
et merci.
Ah, tu es rentré.
Oui, c’est moi.
Tu m’as attendu ?
Eh oui.
J’y pense…
T’es qui, toi ?
Il y a eu une erreur dans mon IEPP
et je ne sais pas où je suis.
Tu pourrais être plus poli !
Pardon, je plaisante.
Regarde,
tu crois que c’est une anomalie ?
C’est rare !
On est d’accord
que je suis allé au carrefour Showa ?
Oui.
À 10 heures.
Même s’il y a eu
un transfert parallèle,
c’est proche d’ici,
donc je reviendrai bientôt à 0.
Alors, comment c’était ?
Oh, personne n’est venu.
Vraiment ?
Ce rendez-vous ne devait être
qu’une erreur.
J’ai tout de même fait
une belle rencontre.
Qui donc ?
Une ancienne connaissance ?
Non, je ne la connaissais pas.
Pourtant, elle m’a dit
qu’elle était heureuse…
et ça m’a fait plaisir
de l’entendre.
C’était une parfaite inconnue ?
Oui.
Et le bonheur de cette inconnue
m’a ravi.
C’est parce que je nage moi-même
dans le bonheur
que je peux me réjouir
de celui des autres.
Quel homme simplet.
Tu trouves ?
C’est pas facile de trouver les mots
pour l’expliquer…
Kazune ?
C’est parce que tu es à mes côtés
que je suis si heureux.
Va dire ça à la personne
du monde 0.
Je lui dirai.
Mais j’ai envie de le dire
à toutes les toi existantes.
En même temps,
je voudrais dire aux moi
qui ont aimé une personne différente
que c’est parce qu’ils ont aimé
quelqu’un d’autre
que moi, j’ai pu t’aimer à ce point.
Merci à tous.
T’es rentré, papy ?
Eh oui !
Tu as bâclé tes révisions
pour m’espionner, je me trompe ?
Je voulais savoir
ce qui se passe, moi !
Tu es une petite fille curieuse,
Ai.
Sois plus sévère avec elle !
Et surtout
si vous faites partie des personnes
qui ont pu aimer une version de moi…
Je vous souhaite,
à vous et à votre partenaire
de trouver le bonheur
quelque part dans l’univers.
TO EVERY YOU I’VE LOVED BEFORE
Traduction : Angélique Mariet
Adaptation : Corentin Le Corre
Repérage : Nolan Fond
Relecture : Emilie G.