Ποιος είναι ο πιο ανόητος, ο ανόητος
ή ο ανόητος που τον ακολουθεί;
Κατευθύνονται προς την πατρίδα.
Σε μια ειρηνική αποστολή βοήθειας
στον πλανήτη Aleen,
R2-D2 και C-3PO
μπλέχτηκαν σε μια περιπέτεια
πέρα από την κατανόησή τους.
Μετά την επίλυση της κρίσης
και μεταφέρθηκαν στο καταδρομικό του
Jedi Δάσκαλος Adi Gallia,
Τώρα κατευθύνονται
προς την ασφάλεια της Δημοκρατίας,
ελπίζοντας να αποφύγουν μια
επίθεση των Αποσχιστών.
Και, Αφέντρα Πάντμε, δεν θα
πιστεύατε
τις περιπέτειες R2 και είχα
σε αυτόν τον ταραγμένο πλανήτη Aleen.
Βρισκόμαστε στις πιο
παράλογες καταστάσεις που ποτέ δεν
μπόρεσα να υπολογίσω.
Σου είπα, 3PO,
είναι ένα μεγάλο σύμπαν εκεί έξω
πέρα από τα λίγα εκατομμύρια
πλανήτες που ξέρεις.
Και, προφανώς, ως επί το πλείστον,
αρκετά απολίτιστη.
Ελπίζω να μην καταλήξω ποτέ ξανά
σε τέτοια αποστολή.
Καλό.
Σε χρειάζομαι εδώ για να επιβλέψεις
το συμπόσιο της Γερουσίας.
Ανεβηκε
και ειναι μονο δυο μερες μακρια.
Ω, Θεέ μου!
Χτύπησαν τον κύριο αντιδραστήρα.
Ετοιμαστείτε για εκκένωση.
Μη απαραίτητο προσωπικό
να εκκενώσει αμέσως.
Το άκουσες αυτό;
Ω, πρέπει να φύγουμε από εδώ.
Είναι ο Στρατηγός Γκρίβους!
R2, πού πας;
Πρέπει να βρούμε μια κάψουλα διαφυγής.
Όλοι οι πιλότοι στις θέσεις σας.
Όλα τα πληρώματα πτήσης, οι θέσεις σας.
R2-D2, κατέβα αμέσως από εκεί.
Αυτό δεν είναι λέμβος διαφυγής.
Λοιπόν, αν δεν υπάρχει τίποτα καλύτερο,
υποθέτω ότι θα πρέπει να κάνει.
Είμαι σίγουρος ότι θα ζήσω
για να το μετανιώσω.
R2, πρέπει να ξέρεις ότι
έχω απόλυτη εμπιστοσύνη
στις ικανότητές σου ως πιλότος,
υπό την προϋπόθεση ότι μπορείς να
αποφύγεις αυτά τα καταδρομικά αστέρων.
Ω, Θεέ μου!
Αποφύγε τους από την άλλη πλευρά!
R2, κάνε κάτι!
Βγάλτε μας από εδώ!
Είναι ακριβώς πίσω μας!
Χτυπηθήκαμε!
Ακριβώς στο στόχο! Μπράβο, R2!
Ω, όχι!
Ο αντιδραστήρας χτυπήθηκε.
Κλείνει.
Θα αποσυνταθούμε, σίγουρα!
-Επιδιορθώσιμο; Αυτή η στοίβα παλιοσίδερα;
Χωρίς τα κατάλληλα εργαλεία,
αυτό το σκάφος είναι εντελώς άχρηστο.
Υποθέτω ότι μπορούμε να βγούμε έξω
και να ρίξουμε μια ματιά τριγύρω.
Ω, αλήθεια.
Βλέπεις, ούτε καν μια σκάλα.
Εντελώς άχρηστο! Εντελώς.
Κοίτα, κοίτα! Εκεί πέρα!
Εισβολείς!
-Είναι γυαλιστερό.
-Είναι γυαλιστερό!
Το άκουσες αυτό;
Όποιος κι αν είστε, παρακαλώ σημειώστε
ότι ο φιλος μου εδώ
είναι προγραμματισμένος σε 47 σχολεία
αυτοάμυνας.
Εκεί.
Τους τρόμαξα.
Μη φοβάσαι, R2.
Μικρά πλασματάκια.
Δεν μπορεί να μας βλάψει.
Πιάστε τους,Ο μεγάλο Χέι-Ζου.
Θα ξέρει τι να κάνει.
Ω, αλήθεια!
Επιτρέψτε μου να πω ότι
αυτός δεν είναι τρόπος να
συμπεριφέρεστε στους φιλικούς επισκέπτες
στον πλανήτη σας!
Ο μεγάλος Χέι-Ζου
λέει ότι δεν υπάρχουν φιλικοί επισκέπτες.
Αυτός ο Χέι-Ζου δεν ακούγεται
πολύ λογικός.
Θα κάνουμε ό, τι λέει,
ό, τι λέει,
για το δικό μας καλό.
Το δικό σου καλό;
Στέλνει τα παιδιά μας
να πολεμήσουν τους πολέμους
του, τους τυχερούς.
Τι κάνει στους άτυχους;
Ώστε εσείς είστε οι εισβολείς.
Εισβολείς;
Ω, καθόλου, Σεβασμιότητά σας.
Σ' αυτόν τον πλανήτη,
τα πράγματα είναι αυτά που λέει ο Χέι-Ζου.
Ησυχία, R2.
Τι είναι αυτό;
Ο φίλος σου αμφισβητεί την εξουσία του
μεγάλου Χέι-Ζου;
Κύριε, ο δυσάρεστος φίλος μου εδώ δεν
σημαίνει ασέβεια.
Προσπαθούμε να επιστρέψουμε
στον πλανήτη μας.
Αλλά το πλοίο μας είναι κατεστραμμένο,
και φοβάμαι, επισκευαστεί ή όχι,
ότι περαιτέρω ταξίδια σε αυτό
μπορεί να μην οδηγήσει
στην άφιξή μας εκεί αλώβητη.
Αυτό είναι το ρίσκο που πρέπει να πάρεις.
Τώρα φύγε από τον πλανήτη μου
όσο είμαι σε καλή διάθεση,
αλλιώς θα σε διαμελίσω
και θα σε πουλήσω για παλιοσίδερα!
Ελευθέρωσέ τους!
Μεγάλα λόγια για ένα μικρό ανδροειδές.
R2, πάγωσαν οι αισθήσεις σου;
Δεν πρόκειται να σε αφήσω
να τον προσβάλεις.
Στην πραγματικότητα, θα σε απενεργοποιήσω
πριν
προκαλέσεις διαγαλαξιακό επεισόδιο.
Ω, Θεέ μου!
Νεκρός! Είναι νεκρός!
Ο μεγάλος Χέι-Ζου είναι νεκρός!
Πρέπει να καταλάβετε,
αυτό ήταν ένα ατύχημα,
ένα τρομερό ατύχημα.
Είναι νεκρός! Είναι νεκρός!
Ο μεγάλος Χέι-Ζου είναι νεκρός!
Χρυσό ένα, έχουμε μια πρόταση.
Σας ευχόμαστε να μην φύγετε,
αλλά να παραμείνετε
ως νέος ηγέτης μας.
Πολλά
ξέρεις, παραγεμισμένο βαρέλι με βίδες.
Θα μπορούσα να γίνω ηγέτης.
Με τιμά η εκτίμησή σας.
Αλλά θα πρέπει να επιλέξετε έναν ηγέτη
μεταξύ των δικών σας.
Κανείς μας δεν σκότωσε τον Χέι-Ζου.
Κανείς μας δεν έχει κερδίσει τον τίτλο.
Το να τερματίσω τον μεγάλο
δεν με χρίζει αρχηγό.
Πρέπει να διαλέξεις.
Ποιοι είναι οι τρεις πιο
έξυπνοι, πιο έξυπνοι,
πιο κατανοητός,
πιο συμπονετικός;
Θα πρέπει να επιλέξετε έναν ηγέτη
μεταξύ αυτών των τριών.
Ποιος νομίζει ότι πρέπει να γίνει αρχηγός;
Και αυτή η νεαρή κυρία;
Ή, τέλος, αυτόν;
Συγχαρητήρια.
Τώρα είσαι δημοκρατία.
-Πήρα περισσότερες ψήφους από αυτόν!
-Όχι, δεν το έκανες!
-Καθίστε κάτω! Εγώ ήμουν! Εγώ ήμουν!
-Πήρα τις περισσότερες ψήφους.
Όχι, αυτό δεν είναι αλήθεια!
Εγώ ήμουν!
Συμφωνώ ολόψυχα. Είναι έτοιμο το πλοίο;
Τότε θα πρέπει να το ρισκάρουμε
και να τους αφήσουμε να χτίσουν
την ευτυχισμένη δημοκρατία
τους από μόνοι τους.
Θα πάρω ψήφο!
Κάτω η δημοκρατία!
Ναι, διαβάζω τους μετρητές.
Δεν έχω τίποτα να κάνω παρά
να διαβάζω μετρητές.
Γιατί; Τι λένε οι μετρητές;
Ξεμείνει από ρεύμα;
Το πλοίο κι εμείς, επίσης;
Ήξερα ότι δεν έπρεπε να φύγουμε από
το καταδρομικό των Τζεντάι.
Άλλος πλανήτης;
Σύμφωνα με τις συντεταγμένες του
συστήματος θέσης,
εδώ Balnab,
ένα αστρικό κατάλοιπο
στα αναδυόμενα στάδια
της οργανικής ανάπτυξης.
Έχω ακούσει τρομερές ιστορίες
για αυτούς τους πρωτόγονους πλανήτες.
Δεν τολμώ να φανταστώ
τι αρχίζει να κολυμπά
στις αρχέγονες σούπες τους.
Ξέρω ότι πρέπει να βρούμε δύναμη,
αλλά πρέπει να τη βρούμε εκεί έξω;
Φοβάσαι;
Φυσικά και δεν φοβάμαι.
Είμαι τώρα.
Γρήγορα, δες αν οι σαρωτές σου
μπορούν να βρουν μια βιώσιμη
πηγή ενέργειας.
Ναι, κι εγώ.
Μορφές ζωής;
Τι είδους;
Φαίνονται να είναι ανθρωποειδή
και εντελώς απαλλαγμένα από νοημοσύνη.
R2, κάνε μια εξόρμηση για αυτό!
Τι είναι αυτοί;
Φέρτε τους. Ο αρχηγός θα ξέρει.
Άλλος ηγέτης;
Ελπίζω αυτό να
έχει μεγαλύτερη κατανόηση.
Δικό μου λάθος; Έπρεπε να το ξέρω.
Ποιος τολμά να έρθει στη γη μου;
Απλά δύο περιπλανώμένα ανδροειδή που
ψάχνουν να βρουν το σπίτι τους.
Ανδροϊδή;
Τι είναι τα ανδροειδή;
Λοιπόν, ευγενικέ κύριε, τα
ανδροειδή είναι μηχανικά όντα
που έχουν τεχνητή νοημοσύνη,
-Σχεδιασμένο για να το κάνει...
Αμέσως, Μεγαλειότατε.
Το να είμαι σιωπηλός είναι μια
από τις ειδικότητές μου.
Ποιος τολμά να φέρει
αυτά τα μη ζωντανά πλάσματα
Πριν από μένα;
Εγώ τους έφερα.
Νόμιζα ότι...
Τι ατυχές.
Κανείς δεν σκέφτεται εδώ εκτός από μένα!
R2, κάνε ησυχία.
Αυτή η κατάσταση απαιτεί
τις πιο
ευαίσθητες διπλωματικές μου ικανότητες.
Συγχωρέστε τον αναιδή φίλο μου,
τον Σεβασμιώτατε.
Αλλά ξέρω μια ολογραφική εικόνα... Δεν
ξέρω για τη βλασφημία σου!
Ίσως το «ολογραφικό»
είναι η λανθασμένη λέξη
στη μητρική σας γλώσσα,
αλλά είναι προφανές
ότι δεν είστε πραγματικοί.
Δεν είναι αληθινό;
Θα σου δείξω ότι δεν είναι αληθινό!
Έι, τι κάνεις εδώ πίσω;
Είπα,
«Τι κάνεις εδώ πίσω;»
Πού πίσω;
Να σε βοηθήσω;
Δεν
θα σε βοηθήσουμε.
Δουλέψαμε σκληρά για να κρατήσουμε αυτούς
τους ανόητους οργανικούς σκλαβωμένους.
Και αν θέλετε να διατάξετε
κάποιον γύρω, πάρτε τα δικά σας οργανικά.
Ω, ναι;
Και πώς ακριβώς μια «μονάδα astromech»
πρόκειται να κάνει
τους πιστούς μας υπηκόους επαναστάτες;
Ωχ, ωχ.
Ω, Θεέ μου!
Έι, πιάστε τον!
Ωχ, πάλι.
R2, είναι ώρα να φύγουμε,
αλλά πρέπει να επαναφορτίσουμε.
Έρχονται. Έρχονται για μας!
Τελειώσαμε!
Πάει η αυτοκρατορία μου!
Τρέξε για αυτό!
Εσύ φταις για όλα, R2, εσύ φταις για
όλα.
Τι θα κάνουμε τώρα;
R2, σου μιλάω.
Σε παρακαλώ, μην μουρμουρίζεις.
R2, έχεις σχεδόν ξεμείνει από ενέργεια.
Εδώ, ξεκουράσου.
Εμένα;
Μου έχει απομείνει 1,723%
στον πυρήνα ισχύος μου.
Ήμουν σίγουρος ότι θα
είχες καταλάβει
κάτι μέχρι τώρα.
Συνήθως είσαι τόσο
καλός σε τέτοια πράγματα.
R2, μη με αφήνεις,
σε παρακαλώ.
Ξεκουράσου, φίλε μου.
Θα έρθω μαζί σας σύντομα.
Αυτή η Δημοκρατία Y-wing
είναι ένα μεγάλο βραβείο.
Πιστεύεις ότι
υπάρχουν Τζεντάι εδώ γύρω;
Μην ανησυχείς.
Θα απογειωθούμε
πριν καταλάβει κανείς ότι προσγειωθήκαμε.
Τι έχουμε εδώ;
Μοιάζει με δύο ανδροειδή
που ξέμειναν από ενέργεια.
Κοίτα, κοίτα εδώ.
Έλα στον μπαμπά.
Ορίστε, πάμε!
Αυτό θα πρέπει να έχει πλάκα.
... θα μας έσωζε.
Δάσκαλε Άνακιν;
R2! Είσαι επαναφορτισμένη!
Έχω επαναφορτιστεί.
Επιβιώσαμε.
Πού είμαστε;
Πειρατές;
Ω, Θεέ μου.
Γιατί ζητωκραυγάζουν;
Ω, Θεέ μου, ευγενική μου!
Σύντομα θα είμαστε εμείς.
Ω, τα αστέρια μου!
Ω, όχι.
Στρατηγέ, συναντήσαμε
κάτι που φαίνεται να είναι
πειρατικό πλοίο.
Χρησιμοποίησε αυτό το σκάφος
για εξάσκηση σκοποβολής.
Ανοίξτε πυρ!
Όλα τα εμπρός κανόνια, ανοίξτε πυρ!
Σταθμοί μάχης!
Ω, Θεέ μου!
Πήγαινε να τον πιάσεις, R2!
Ω, όχι!
Δεν θα επιστρέψουμε ποτέ στο πλοίο!
Παραδινόμαστε.
Παραδινόμαστε!
Από πού ήρθες;
Πρέπει να είναι πειρατικά ανδροϊδή.
Πειρατικά ανδροειδή;
Συλλαμβάνεσαι.
Δεν είμαστε πειρατικά ανδροειδή.
Είμαστε μέρος της Δημοκρατίας...
Ω, ναι, είμαστε πειρατικά ανδροειδή.
Αυτό νομίζαμε κι εμείς.
Στείλ' τους στο δωμάτιο του αποτεφρωτήρα
μαζί με τα υπόλοιπα αποβράσματα
των πειρατών.
Στο δωμάτιο του αποτεφρωτήρα;
Ναι.
Θα λιώσεις
για την πολεμική μηχανή
του Στρατηγού Γκρίβους.
Αυτό είναι τρομερό.
Όχι. Όχι.
Αυτό το ταξίδι δεν ήταν τίποτα άλλο
παρά καταστροφή σε όλη τη διαδρομή.
Ευχαριστώ για τη διάσωση, Δάσκαλε Πλο.
Ο Στρατηγός Γκρίβους το έσκασε.
Πολύ καλό.
Τελειώστε τα εναπομείναντα ανδροειδή.
Είμαστε Δημοκρατία.
Ανήκουμε στη Γερουσιαστή Αμιντάλα.
Μην πυροβολήσεις. Μην πυροβολείτε!
Δεν μπορώ να το πιστέψω.
Ξέρεις αυτά τα ανδροειδή,
Πλωτάρχη Γουλφ;
Ναι, κύριε.
Τους μεταφέραμε
στο σκάφος του Αφέντη Γκάλια
αφού φύγαμε από τον πλανήτη Αλίν.
Μάλιστα, Πλωτάρχη Γουλφ.
Πώς είστε, κύριε;
Έχουμε βρεθεί σε μια αρκετά περιπέτεια.
Είμαι σίγουρος ότι ο Γουλφ
θα ήθελε πολύ να το ακούσει.
Βασικά, κύριε...
Εξαιρετικά. Είναι μεγάλη ιστορία.
-Και δεν θα το πιστέψεις.
-Κύριε, με συγχωρείτε, δεν
μπορώ να το πιστέψω κι εγώ.
Όλα ξεκίνησαν μετάφραση
υποτίτλων από Θεοδώρα Μπλουση