À l’origine, le monde n’était
qu’une fine bulle au fond de l’eau.
Une bulle ?
Oui.
Considère ce fond comme le passé,
et la surface de l’eau
comme le futur.
La bulle grandit
à mesure qu’elle flotte,
et finit par éclater un jour.
Nous sommes dans une des bulles
qui en résultent.
Vues de notre bulle,
toutes les autres nous apparaissent
comme des mondes parallèles,
des échos du nôtre.
C’est quoi, un monde parallèle ?
Un monde
où tu as fait des choix différents.
Plus il est proche du nôtre,
plus il en est similaire.
Ça peut se jouer sur ce que tu as pris
au petit déjeuner, par exemple.
C’est pourquoi les transferts parallèles
sont presque imperceptibles.
Les transferts parallèles ?
C’est le fait de voyager
entre les mondes.
C’est possible ?
Dans l’imaginaire… Ah, euh…
C’est une question de volonté.
Tu as déjà retrouvé un objet
à un endroit que tu avais déjà fouillé ?
On pense
que les pertes de mémoire et les oublis
sont en grande partie causés
par des transferts parallèles
inconscients.
Les recherches
sur ces mondes parallèles
font partie de ce qu’on étudie
en sciences spéculatives.
INSTITUT DE RECHERCHE
EN SCIENCES SPÉCULATIVES
En gros, il existe
tout un tas de mondes parallèles ?
C’est ça !
Autant que tes choix.
Allez, rentrons !
Maman doit avoir faim.
MAYUMI
Ah, tu vois ?
Allô ? Oui, désolé.
On va se mettre en route.
Tu peux y aller…
Je comprends. Bien sûr.
Oui, on se voit tout à l’heure.
Yuno est mort.
Il s’est fait renverser
par une voiture
pendant sa promenade.
J’avais à peine 7 ans
quand j’ai dû faire
mon premier choix crucial.
TO ME, THE ONE WHO LOVED YOU
Je vais la prendre !
Allez, souriez !
RENTRÉE
DES CLASSES
Hé, attention !
Oups, excusez-moi !
Yuno…
a été adopté par papy
quand je suis né.
Koyomi…
Papy…
Merci d’être venu aujourd’hui.
Yuno…
Koyomi est venu pour toi.
Pardon, Yuno…
Je n’ai rien pu faire
pour te sauver.
Pardonne-moi…
INSTITUT DE RECHERCHE
EN SCIENCES SPÉCULATIVES
Ça va pas ?
Tu pleures ?
N’importe quoi !
– Pourtant, si.
– Non, je pleure pas !
Je suis pas aveugle.
T’es lourde !
Yuno me manque.
C’est qui ?
Le chien de mon grand-père.
Tu peux plus le voir ?
Non…
Il est déjà mort.
Yuno est mort !
Je pourrai plus jamais le revoir !
Viens, suis-moi !
Attends, dis-moi où on va !
Chut !
Maman va nous voir, sinon.
Ta mère travaille ici ?
Ben oui,
c’est pour ça que je suis là.
D’accord…
C’est quoi, ce truc ?
Une cabine IP.
En y entrant,
tu peux aller dans un monde parallèle.
Dans un monde parallèle ?
Un monde
où tu as fait d’autres choix.
Ta boule de riz thon-mayo
sera à la prune,
des petits trucs dans ce genre.
Tu pourrais trouver un monde
où Yuno est en vie.
T’es prêt ? Je referme.
Une minute !
Je suis censé faire quoi, là-dedans ?
Tu dois souhaiter très fort
de revoir Yuno.
Comment ça ?
Maman m’a dit que l’important,
c’était d’y croire.
Et aussi que seuls ceux
qui gardent espoir
peuvent changer le monde.
Hé !
C’est parti !
Est-ce qu’elle sait au moins
comment l’utiliser ?
Bon, ça ne coûte rien d’essayer.
Je veux revoir Yuno.
Je veux le revoir !
Yuno, Yuno…
Yuno !
Où suis-je ?
Yuno ?
Yuno !
Mon Yuno !
C’est toi, mon pépère !
Arrête, ça suffit !
Hé, où tu vas, Yuno ?
Attends-moi, Yuno !
C’est moi…
C’est la bonne chose à dire ?
Oh, pardon.
Tu es enfin rentré.
Je t’ai préparé une tenue
dans ta chambre. Va te changer.
Ça va bientôt commencer.
De quoi ?
Shôdai, c’est bien ça ?
Oui, ça faisait longtemps.
Koyomi…
Papy…
Bien…
À demain, Mayumi.
Oui, merci d’être venus.
Pour que Koyomi pleure autant…
Yasuto devait être
un grand-père merveilleux.
Il l’était.
Yuno…
Koyomi ?
Va te coucher.
On a beaucoup à faire,
demain matin.
Maman…
Je peux dormir avec toi, ce soir ?
Aïe…
Hein ?
Où suis-je ?
– Ah, Koyomi ! Tu es réveillé ?
– Papy !
– Tu es vivant ?
– Qu’est-ce que tu racontes ?
Ne dis pas des choses pareilles !
Ça signifie que je suis revenu…
Ça va pas ?
C’est rien. Où est maman ?
Elle est partie au travail.
Je vois.
En tout cas, elle était contente
– que tu aies dormi avec elle.
– Papy…
Reste avec nous longtemps.
Qu’est-ce qui te prend, enfin ?
Ne t’inquiète pas, va.
Je suis pas près de casser ma pipe !
Je me doute, oui…
Je reviendrai vous voir.
« Allumez le feu, je vous prie »,
dit le lapin.
L’homme ramassa
les branches mortes…
Salut.
Tu es revenu ?
Oui, j’ai réussi, merci.
Je suis désolée !
En fait, c’est moi qui voulais faire
un transfert parallèle.
Je rêve de trouver un monde
où mes parents sont encore mariés.
Mais…
je ne peux pas lancer
la cabine IP toute seule,
alors j’espérais que tu m’aiderais.
D’accord, c’est pour ça
que t’as réalisé mon souhait avant.
Pardon, je n’avais pas réfléchi
aux détails, comme le retour.
Pas grave, je te pardonne.
– Surtout que j’ai revu Yuno.
– C’est vrai ?
Oui, j’ai pu le retrouver.
Je vois…
C’est super.
N’empêche,
y a un truc que je comprends pas.
Quoi donc ?
La différence
entre vivre et mourir.
Ben, tout dépend de si t’existes ou non,
tu penses pas ?
Oui, peut-être, mais…
Pourquoi quand il est en vie,
Yuno est touffu et chaud,
alors que sa tombe
est froide et silencieuse ?
Je suppose
que ce sera pareil pour papy…
C’est justement ça, l’existence.
Quand il est vivant,
il est amical et tu peux jouer avec lui,
mais quand il meurt,
il est tout froid.
Ça veut dire que sa vie dans ce monde
était terminée.
Comment l’expliquer ?
Il n’a plus de possibilités ?
Oui, exactement !
La chaleur de Yuno prouve
qu’il a plein de possibilités.
C’est ça,
la différence entre vivre et mourir.
L’existence, c’est ce qui distingue
le chaud et le froid.
T’es bluffante.
N’importe quoi.
La prochaine fois,
ce sera à toi d’y aller.
Tu dois trouver un monde
où tes parents sont toujours mariés !
Dis…
comment on fait marcher ce truc ?
Alors là…
J’ai appuyé sur des boutons
au hasard.
T’as quand même réussi
à me transférer dans un monde parallèle.
J’ai plus qu’à essayer !
Bon, je ferme la cabine !
Pense à un truc sérieux, et pas
« Je veux manger du riz thon-mayo ».
Je dis ça parce que
t’as l’air d’une goinfre.
Je sais, t’inquiète.
Vous faites quoi, tous les deux ?
Oh, euh…
Maman !
Ta mère est la directrice
du laboratoire ?
Elle nous a plus fait un exposé
sur les mondes parallèles que la morale…
Quand elle s’emballe, elle a tendance
à zapper tout ce qu’il y a autour.
Elle est exactement comme toi,
ma petite.
Telle mère, telle fille !
Ne m’appelle pas comme ça.
Je ne suis pas « ta petite ».
Euh…
Shiori.
Je suis Shiori Satô.
Moi, je m’appelle Koyomi Hidaka.
Enchantée de te rencontrer.
Enchanté.
Je voudrais aider les autres.
Épauler des gens !
Allons trouver
quelqu’un dans le besoin.
Si tu veux…
Ça te prend comme ça ?
Bah… Demain,
c’est les grandes vacances !
Ça répond pas à ma question.
T’aimes pas donner
un coup de main aux autres ?
Si.
Bien sûr que si, avec plaisir.
Tu vois ?
Alors, on doit trouver des gens.
Ouais, si tu veux.
On n’a trouvé personne, finalement.
Si on y réfléchit,
c’est plutôt bon signe, non ?
Sûrement.
Pourquoi tu voulais
porter secours à quelqu’un ?
Pour la première fois depuis le divorce,
j’ai revu mon père.
Il m’a dit qu’il m’aimait.
Il veut que je sois une femme altruiste
qui ne demande rien en retour.
Ah, je comprends mieux.
Eh bien, à l’avenir,
viens m’aider
si j’ai besoin de toi.
Quoi ?
Ça te tente pas ?
Bah, tu me connais déjà,
donc je pourrai pas te dire
« Mon nom n’a pas d’importance ».
C’est la définition même
des gens altruistes, non ?
Aider des inconnus
qui nous demandent notre prénom,
et leur répondre
« Ça n’a aucune importance ».
Ça ne marcherait pas, avec toi.
C’est fou à quel point
tu peux être bête, parfois.
Pourquoi ?
Allez, dis-moi !
La nuit,
il paraît que la vue est magnifique.
Ah oui ?
On voit l’usine, au fond.
Bon, elle est un peu loin…
On devrait vérifier !
Revenons un soir, pour voir.
Vu qu’on est en vacances…
Et si on restait là ?
En fait…
J’ai un peu faim, pour être honnête.
Ouais, moi aussi.
C’est fatigant,
de passer son temps à aider les autres.
Hein ? C’est une blague ?
Koyomi,
Je dois te parler.
RDV à 11 heures au labo.
Papa
En sciences spéculatives,
on suppose qu’il existe
un espace conceptuel
appelé « espace imaginaire ».
INSTITUT DE RECHERCHE
EN SCIENCES SPÉCULATIVES
L’idée fondamentale
est que ce monde est constitué
d’un espace matériel et imaginaire,
qui se chevauchent constamment.
L’espace matériel est composé
de particules élémentaires,
contrairement…
– à l’espace imaginaire…
– Ah, tu es là.
– … leur différence…
– Ma mère m’a appelé.
– Nous n’avons pas encore observé…
– Désolé !
Mais il existe des traces sous forme
de motifs dessinés par ces particules.
On les appelle
les traces imaginaires,
ou « imaginary elements print »,
en anglais.
« IP », pour faire simple.
Actuellement,
le directeur adjoint Hidaka
mène les recherches
de quantification des IP.
La formule donnerait…
ceci…
et finirait par…
Quantifier les disparités d’IP
permet
de spécifier les mondes parallèles.
Imaginons que notre monde est le 0.
Plus le chiffre est élevé,
plus le monde parallèle où on se trouve
est éloigné du nôtre.
– C’est pas mal.
– J’ai une question !
Si on les spécifie,
on pourra choisir le monde
où on veut se rendre ?
C’est envisageable, oui.
Pour l’instant, les transferts
sont provoqués délibérément,
mais à terme,
notre objectif avec la cabine IP
est de sélectionner la destination,
soit des transferts orientés.
De plus,
le temps naît
de l’altération des particules.
Le temps ne provoque pas
ce changement,
ce changement
est le temps lui-même.
Alors, pour résumer…
J’ai une question.
C’est intéressant,
donc ça nous dérange pas, mais…
pourquoi vous nous avez convoqués,
au juste ?
Il a raison…
C’était ça, le sujet important ?
En fait, Satô et moi…
Bien que ce soit ma directrice,
je vais…
Nous souhaitons nous marier.
Sacrée surprise, hein ?
Tu t’y attendais ?
Pas du tout.
Elle m’a dit
qu’ils étaient dans la même fac.
Oui, même chose pour moi.
Ton père deviendra mon beau-père.
Ça ne me dérange pas…
Pareil,
ça me gêne pas
que la directrice soit ma belle-mère.
C’est juste que…
Tu sais…
En fait…
Je sais pas pourquoi,
mais j’ai toujours cru…
qu’on se marierait ensemble,
un jour.
Mais…
ça ne pourra jamais se réaliser.
On va devenir frère et sœur…
Shiori…
Fuyons.
Tu veux aller où ?
Je m’en fiche !
Tant que je peux être avec toi.
On part combien de temps ?
Une semaine ?
Un mois ?
Un an ?
Ou dix ?
Dans ce cas,
je veux construire une maison.
Acheter tout plein
de jolis meubles.
Je voudrais un jardin !
Ah, et on prendrait un chien !
Un gros chien tout poilu.
Puis un jour, on deviendra adultes.
Puis un jour, on se mariera.
Mais…
où peut-on aller…
… en attendant ce moment ?
Je crois que c’est mort.
J’aimerais grandir plus vite.
Et pourquoi ça ?
Pour pouvoir rentrer tard
sans qu’on me dispute.
Tu ne ferais pas ça,
si t’étais adulte.
Tu avais raison, Koyomi.
C’est magnifique.
J’ai fait un rêve…
Un rêve ?
J’ai rencontré la moi du futur.
La Shiori du futur
a grandi
et est même devenue vieille,
mais elle est toujours à tes côtés.
Je vois…
Toi, t’es devenu un peu sénile,
et il paraît
que tu m’oublies souvent.
À ce moment, je t’ai porté secours,
et je t’ai dit
« Mon nom n’a pas d’importance ».
N’importe quoi.
Tu deviendras sénile avant moi.
Dans ce cas,
tu voudras bien m’aider ?
– Bien sûr.
– Vraiment ?
Je te le promets.
Je jure d’être là pour toi
quand tu auras besoin de moi.
J’adorerais qu’on finisse comme ça…
Ce sera le cas.
Ce rêve que tu as vu…
Je suis sûr que c’était un transfert
vers un monde parallèle.
Non, t’aurais gardé le même âge.
J’ai trouvé.
Trouvé quoi ?
Un endroit où s’enfuir !
Où ça ?
Dans un monde parallèle !
Il doit en exister un où mes parents
et les tiens sont encore ensemble !
C’est vrai…
Là-bas, mon père n’aurait pas
à se remarier avec ta mère.
Et on ne deviendrait pas
frère et sœur.
– Allons-y, Shiori !
– Oui !
On se donne rendez-vous où ?
Je dirais…
en haut de la colline où on était.
D’accord.
Quoi ?
Désolé, c’est trop étroit !
Je pensais que tu entrerais
en me tournant le dos.
– Je recommence.
– Non !
Reste là,
près de moi…
D’accord.
On doit faire un vœu ?
Oui.
L’autre fois, j’ai revu Yuno
après l’avoir souhaité.
Alors, j’ai juste à espérer
que je me marierai avec toi ?
C’est ça.
Et moi, je ferai la même chose.
Koyomi…
Dans cette autre vie,
fais de moi ta femme.
Promis.
Marions-nous
dans ce monde parallèle.
Arrête de faire l’innocent !
C’est toi, le coupable !
J’ai rien à voir avec ça !
Combien de fois je dois le répéter ?
On a retrouvé tes empreintes
sur place !
Comment tu l’expliques ?
Maman ?
Shiori !
Pourquoi ?
Pourquoi t’es là, maman ?
Quoi ? Je ne devrais pas être ici ?
Bah…
Elle n’a pas le droit
d’être chez elle ?
« Chez elle » ?
– Quoi ?
– Vous n’avez pas divorcé ?
Papa…
Maman…
Bon, tu avances ?
Papa, maman !
T’es bizarre, tout à coup !
Où tu vas ?
Désolé, je suis pressé.
Tout s’est bien passé !
Je dois rejoindre Shiori…
Et vite !
Koyomi…
Hein ?
On est revenus dans notre monde ?
Tout se passait bien, pourtant…
Hé oh, Shiori. Réveille-toi !
L’observation des IP
n’est pas très précise.
Sans données détaillées,
impossible de les quantifier…
– Je vais demander à Chie.
– Ta collègue de l’université ?
C’était quoi, son nom, déjà ?
Kawa ? Waka ?
Wakakida ?
Ça va pas ?
Si…
À l’aide ! Il y a quelqu’un ?
Aidez-moi !
Koyomi ?
Shiori ?
Papa…
Shiori…
– Qu’est-ce que tu fais ?
– Shiori…
Shiori ne respire plus !
Alors ?
Comment va-t-elle ?
Son cœur bat toujours.
Enfin, de manière artificielle.
Elle ne s’est pas réveillée.
Elle est dans un coma dépassé.
Je te demande pardon.
Je n’avais pas compris
ce que vous ressentiez…
Vous avez cependant
commis une grosse erreur.
Même si
vos deux parents se marient,
rien ne vous empêchait
de vous marier aussi.
Vous n’aviez aucunement besoin
de vous enfuir.
Koyomi…
Shiori ?
Je suis désolée…
Je suis devenue un fantôme.
SALLE DE CONFÉRENCE
OCCUPÉE
Un trouble
de dissociation particulaire ?
OCCUPÉE
SALLE DE CONFÉRENCE
Voilà comment j’ai décidé
de qualifier son état.
On dirait
qu’elle est en état de mort cérébrale,
mais son cerveau
n’a pas été endommagé.
Il a juste cessé de fonctionner.
Je pense que
c’est un effet du transfert parallèle.
Vas-y, continue.
Si on reprend les éléments
que la Shiori du carrefour t’a dévoilés…
Elle a eu un accident de voiture
dans le monde parallèle.
Elle a essayé
de revenir dans ce monde,
mais le corps de la Shiori
du monde parallèle est mort juste après.
Sans enveloppe corporelle où revenir,
son « imaginaire » a disparu.
Et en perdant
son corps et sa conscience,
MONDE PARALLÈLE
MONDE 0
ACCIDENT
FANTÔME
MORT INSTANTANÉE
SHIORI DU MONDE PARALLÈLE
elle est devenue
le fantôme du carrefour.
SHIORI DU MONDE PARALLÈLE
Je vois.
Donc le moment de sa mort physique
a coïncidé avec le transfert parallèle.
Tout ça parce qu’on a utilisé
les cabines IP…
C’est un accident malheureux.
Il est normalement impossible
de lancer un transfert avec ces cabines.
Ou il sera incomplet.
– Mais…
– Je suppose donc
que tu l’as déjà utilisée
pour aller dans un autre monde ?
C’est sans doute
parce que ta constitution
te permet de le faire facilement.
Mais pourquoi ?
Pas bête.
L’imaginaire oscille constamment.
Si un transfert parallèle se produit
quand son amplitude
dépasse le seuil…
… une constitution
à amplitude élevée
pourrait faciliter ces transferts.
Et si on pouvait contrôler
ces oscillations ?
Il serait possible
de faire un transfert orienté.
Tu penses que Shiori
a la même constitution que lui ?
Ça expliquerait aussi pourquoi
seul Koyomi
– la voit.
– On peut l’aider ?
Vous connaissez un moyen
de sauver Shiori ?
On pourrait peut-être la sauver
en surveillant et en contrôlant
ses particules imaginaires
pour les remettre
dans son corps d’origine.
Hélas, ce n’est qu’une théorie,
on ne peut encore rien observer.
Alors, utilisez-moi comme cobaye !
Vous pourriez trouver quelque chose
en faisant vos recherches sur moi !
Koyomi…
C’est ma faute,
si Shiori est dans cet état !
J’ai fait l’idiot…
J’ai agi sans réfléchir !
C’est pour ça qu’elle…
Je te le répète, c’est un accident.
Tu n’y es pour…
Je me fiche de ce qui pourra m’arriver,
sauvez-la !
– Du calme.
– Comment je pourrais me calmer ?
Et vous, comment vous pouvez être
aussi impassible ?
Vous devriez être hors de vous,
me blâmer
et me gifler en m’engueulant !
Vous n’êtes pas triste,
de voir votre fille dans cet état ?
Koyomi…
Ce n’est rien, Hidaka.
Il a raison,
je devrais laisser parler mon cœur.
Je ne suis vraiment…
qu’une mère indigne.
Je ne vaux pas mieux.
Pardon.
Tout ce que je veux,
c’est aider Shiori.
Laissez-moi participer,
je vous en prie !
Impossible.
S’il t’arrivait quelque chose…
C’est moi qui te le demande, Satô.
– Hidaka ?
– Papa…
Je dois assumer
ma responsabilité de père.
Je pense qu’on devrait
respecter son souhait.
Tu as raison…
Mais tu dois d’abord
te concentrer sur tes études.
Je ne veux pas
que tu gâches ta vie pour ça.
J’allais en cours la journée,
et au laboratoire le soir
pour étudier la science.
J’ai mémorisé
tout ce que je pouvais
pour ne jamais répéter
la même erreur.
RENTRÉE
DES CLASSES
Grâce à ces efforts,
j’ai intégré
la meilleure prépa de la région.
Malgré mon emploi du temps,
j’allais voir Shiori tous les soirs.
Les expériences sur les transferts
avaient lieu en pleine nuit.
Une mesure préventive
pour éviter de répéter l’accident.
Après des dizaines
d’essais cliniques,
nous n’avons toujours pas réussi
à observer les particules.
Cependant,
nous avons remarqué une chose.
Peu importe où j’allais,
Shiori était un fantôme.
Nous n’avons trouvé aucun monde
où elle avait été sauvée.
Koyomi !
Shiori…
Je viens d’un monde parallèle.
Ah bon ?
Tu remarques des différences
par rapport au moi de ce monde ?
Pas vraiment.
Vous êtes identiques.
Je vois.
Un pigeon arrive !
Un pigeon ?
Sur la statue, juste là.
Un pigeon vient se poser dessus
tous les jours.
Il doit attendre quelqu’un…
C’est bientôt l’heure du dernier train,
Koyomi.
Je reste encore un peu.
Ah oui ? Bon, on te laisse fermer.
J’y vais, moi aussi.
Bonne soirée à vous.
Quel froid !
Il fait bon cet hiver,
mais si frais le soir !
Koyomi s’investit beaucoup trop…
Il n’est pas rentré hier non plus.
C’est bien
de voir un jeune travailler dur.
C’est pour le bien de la nation
et de nos retraites.
Je ne pense pas à ça,
personnellement.
On devrait prévenir la directrice
avant qu’il s’épuise.
Elle est à Fukuoka
depuis avant-hier.
Et puis…
j’imagine bien
ce qu’il peut ressentir.
Toujours pas…
Ça ne ferait qu’augmenter
la probabilité…
La probabilité d’un monde
où les mêmes événements se répètent.
Un cercle…
d’inévitabilité…
Où suis-je ?
T’es réveillé,
Koyomi ?
Koyomi…
Oh, papa.
T’étais là ?
Nuit blanche ?
Tu vas devoir me suivre.
Où ça ?
La directrice m’a appelé.
Le cœur de Shiori s’est arrêté.
Koyomi !
Désolé, je n’étais pas venu
depuis longtemps.
T’en fais pas. Euh, ça va ?
T’as un truc triste à m’annoncer ?
Oh, non !
Je vois…
C’est encore quelqu’un
que tu ne pourras plus jamais revoir ?
Koyomi ?
Ça va aller, t’inquiète pas !
Je suis là pour toi !
Je serai toujours à tes côtés !
Viens !
Shiori…
Pourquoi, Shiori ?
Pourquoi…
Oh, tu te souviens du pigeon ?
Ça fait mal…
– Jusqu’à midi ?
– Oui.
J’avais prévu de faire une sieste…
T’es incorrigible, Koyomi !
T’es mal placée pour dire ça.
– Il fait quoi, lui ?
– Le fixe pas !
La directrice est passée, hein…
Elle est à Munich pour un colloque.
Elle t’a dit un truc ?
Une assistante ?
C’est l’ancien professeur de Satô
qui l’a recommandée.
Son professeur de Munich ?
Elle lui a fait passer
un entretien sur place.
Il paraît
que c’est une brillante doctorante.
J’ai pas besoin d’aide.
Difficile à croire,
vu comment tes recherches stagnent.
Elle te soulagera un peu.
Ça te fera du bien,
de parler à quelqu’un.
Ça ne changera rien.
Et puis, elle est plus âgée, non ?
– Je vais…
– On est de la même promo.
Je suis née en mars,
donc j’ai un an de plus que toi.
Tu sais tout.
Je m’appelle Kazune Takigawa.
Enchantée, chef Hidaka.
Je m’en sors bien mieux tout seul !
J’arriverai pas à me concentrer !
Encadrer les nouveaux
fait aussi partie de ton travail.
L’encadrer ?
Alors qu’elle est doctorante ?
C’est elle qui l’a demandé.
Mme la directrice…
Elle s’intéresse sans doute
au jeune prodige qui a théorisé
le cercle d’inévitabilité.
Arrêtez.
Je ne te dis pas de te forcer,
mais tu ne pourras pas
rejeter les autres éternellement.
En tant que parent,
et je m’inquiète pour toi,
mon fils…
Maman…
Vous abusez…
Pars à l’heure, ce soir,
et invite-la à manger,
pour fêter son arrivée.
Quelle plaie…
Et surtout,
prends une bonne douche avant.
Je pue autant ?
Va te raser et change-toi.
Ne mets pas ta chemise froissée.
VÉHICULES INTERDITS
Vous êtes sûre
que ça vous convient ?
Oui.
Vous voulez manger quelque chose ?
Non.
Et chanter, ça vous tente ?
Non plus.
D’accord…
Alors, pourquoi venir au karaoké ?
Ça me semblait être
un bon endroit pour discuter.
– Discuter ?
– Mais avant ça…
On peut arrêter de se vouvoyer ?
On a qu’un an de différence, non ?
On était dans le même lycée !
Ah bon ?
Tu te souviens pas de moi ?
T’as vraiment aucun tact !
– Euh…
– Koyomi.
T’étais
le représentant des élèves !
On était dans la même classe !
Même si tu t’en souviens pas.
J’avais tendance à sécher les cours,
alors…
T’avais quand même
la meilleure moyenne.
Je n’ai jamais réussi à te battre.
HIDAKA
TAKIGAWA
TESHIGAWARA
SAKINO
HOSHISASHI
KUGIMIYA
TAKAYOSHI
RÉSULTATS DU
PREMIER TRIMESTRE
Je pensais me venger
à l’université,
mais tu as intégré
le laboratoire de Mme Satô,
la sommité de ce domaine.
Un endroit inaccessible
avec un diplôme d’études secondaires.
Ça m’a déçue.
J’ai pensé
que t’avais été pistonné.
– C’est pas…
– Mais non.
Des années plus tard,
tu as présenté ta théorie
du cercle d’inévitabilité,
qui a contribué au progrès
de notre branche.
THÉORIE DU CERCLE DES ÉVÉNEMENTS INÉVITABLES
T’es un vrai génie.
Pas tellement…
C’est grâce à mon expérience
du transfert parallèle.
Tu m’agaces.
J’ai étudié à l’étranger,
terminé mon doctorat
et obtenu ma place
après un entretien.
On est à égalité, maintenant !
Je vais pas te lâcher !
D’accord…
J’ai terminé. Ça m’a fait du bien.
Vas-y, chante un truc.
– Ça va aller ?
– Ouais, tranquille !
Je pète la forme !
– Ah !
– Hé !
Dépêche-toi !
On a eu chaud !
Faut pas faire ça !
Ensuite, on prend cette rue !
Je reviens.
Hein ?
Tu peux le voir, toi aussi ?
Le fantôme du carrefour.
Tu le connais pas ?
C’est une légende urbaine,
mais il m’arrive de le voir.
Sois plus précise !
Euh… Je peux discerner
une vague forme humaine…
C’est tout.
Pas tout le temps.
Allons-y.
Hein ? Où ça ?
Hé, qu’est-ce qui te prend ?
Le trouble
de dissociation particulaire…
Je vois.
J’ai intégré le labo
afin de la sauver.
Figer les IP…
Comme le verrouillage IP
sur lequel ton père travaille ?
Il faudrait stabiliser l’imaginaire
et contrôler les transferts parallèles,
mais si tu réussis,
tu sauveras son imaginaire.
Il suffit de l’assimiler
à son corps…
Il y a bien longtemps
qu’on l’a enterré.
On l’a maintenu en vie
quelques années, c’est tout.
Que comptes-tu faire ?
Si tu restes au labo,
c’est que t’as une idée, non ?
Je vois…
T’es en effet brillante.
– T’as vraiment aucun…
– En vérité,
je travaille
sur le voyage temporel.
Je veux envoyer son imaginaire
dans un monde qui serait en dehors
du rayon de l’accident.
Remonter jusqu’à ce que
tout coïncide avec notre monde.
Mais le voyage temporel
est théoriquement impossible, et…
Je sais bien.
Personne ne m’accordera de budget.
Tu détournes les subventions…
C’est pour ça
que tu tiens à être seul.
Je veux aider Shiori,
quoi qu’il en coûte !
Elle est toujours à ce carrefour.
Elle se tient là,
et personne ne la remarque !
Cet accident
lui a volé son avenir !
Voilà pourquoi je cherche à trouver
un moyen pour qu’elle s’en sorte !
Je t’en ai parlé
car tu peux la voir.
Garde ça pour toi.
Tu veux que je ferme les yeux ?
Je t’en supplie.
Pas question.
Sauf si tu me laisses
devenir ta co-chercheuse.
Battons-nous ensemble
pour être les premiers
à réussir un voyage temporel.
C’est ma seule condition.
Entendu.
Bienvenue dans l’équipe, Takigawa.
Merci, Hidaka.
Oh non, pas Hidaka…
La directrice appelle déjà
mon père comme ça…
Appelle-moi Koyomi,
comme tout le monde.
Dans ce cas, appelle-moi Kazune.
On va bien avancer, Koyomi.
T’es réveillé ?
Koyomi…
Ça va pas ?
Ah, c’est rien…
Je compte sur toi, Kazune.
Attends-moi !
Je vais te sortir de là,
je le jure !
Je te le promets !
Arrête de te faire du mal, Koyomi.
Tu as déjà perdu assez de temps
comme ça.
Tu es un adulte, maintenant…
Shiori ?
Tu n’as plus à t’inquiéter pour moi.
Savoir que…
tu me consacres toute ta vie…
ça ne me réjouit pas.
Pourquoi tu dis ça ?
Je te l’ai promis !
Je vais te sauver.
– Oui, mais…
– S’il te plaît !
S’il te plaît…
Me dis pas des choses pareilles…
Je veux vivre uniquement pour toi.
Alors…
me demande pas d’abandonner…
Pitié…
Ne me laisse pas tout seul…
Choisissez votre mode de paiement.
Merci et à bientôt !
INSTITUT DE RECHERCHE EN SCIENCES SPÉCULATIVES
Bonne soirée.
Merci, à vous aussi !
Vous êtes Takigawa,
cheffe adjointe du laboratoire nº 3 ?
Je me permets.
Oh, vous êtes nouveau ici ?
Oui !
J’ai été embauché en octobre.
J’ai confirmé votre identité.
Tenez.
Merci beaucoup.
Quand tu cogites,
t’es toujours ici.
Ah bon ?
Sinon,
oublie pas que ce labo
appartient au ministère de l’Intérieur.
On ne risque plus la faillite,
maintenant qu’on est dans le public !
La supérette est plus loin,
mais bon.
Après dix ans, il y a finalement
peu de choses qui ont changé.
Dix ans…
Il s’en est passé, des choses.
Le rangement du labo,
le ménage,
et encore du nettoyage…
Attends, t’as rien retenu d’autre ?
L’observation
des particules imaginaires.
On a réussi un transfert orienté,
ce qui est une grande avancée
dans notre domaine.
On a aussi résolu
votre mystère à tous les deux.
Des imaginaires qui possèdent
des zones d’interférences dans un IP
peuvent se reconnaître
dans un espace imaginaire.
Plus les corrélations
sont nombreuses,
plus la communication est possible.
La corrélation entre zones d’interférences
et espace imaginaire.
Grâce à toi, chère docteure,
on a eu le budget pour éviter la faillite.
Tu pourrais être
encore plus reconnaissant !
Je le suis déjà.
– Vraiment ?
– Je t’assure !
Mais on n’a toujours pas réussi
à voyager dans le temps.
Ça risque d’être l’œuvre
de toute ma vie.
C’est pas drôle !
C’est froid !
Arrête de déprimer,
M. le futur directeur !
Prends ça !
C’est quoi ? J’en ai jamais vu.
Tu connais pas ?
T’avais bien aimé, l’autre jour.
Qu’est-ce que tu fais ? Arrête !
J’ai apporté des verres avec moi !
Ça change rien.
Bien sûr que si.
La mousse…
Elle coule !
Intéressant, hein ?
La viscosité de la bière l’emporte
sur la flottabilité de la mousse,
et celle-ci s’écoule
le long du verre.
On appelle ça
la « Guinness Cascade ».
La viscosité de la bière…
La mousse…
Viscosité…
La viscosité de l’imaginaire…
Koyomi ?
La flottabilité,
la densité de l’imaginaire…
La reprogrammation de l’IP…
La stabilisation…
À l’origine, le monde n’était
qu’une fine bulle au fond de l’eau.
Je sais !
Le monde est une macrobulle
flottant dans une mer vide,
et nous sommes des microbulles.
On doit repenser
ce concept de base.
D’abord,
étendons les fonctions de la cabine
pour comprimer l’imaginaire de la cible.
Ensuite, étendons les fonctions
du verrouillage IP
pour le stabiliser.
Je réécris l’espace imaginaire alentour
pour créer un vortex
et générer un flux descendant…
La flottabilité
de cet imaginaire à la masse réduite
le fait tomber
sous la viscosité de l’espace.
Il finit par couler
dans cette mer immense !
Lorsqu’il a atteint la bifurcation,
il fusionne avec son soi antérieur
avant de retrouver sa flottabilité.
On peut voyager dans le temps !
On peut sauver Shiori !
On a réussi… Génial !
Félicitations.
Tu m’as encore battue.
Pourquoi tu dis ça ?
On a trouvé ça ensemble !
Tu es vraiment bluffant.
Kazune ?
Enfin,
ce n’est encore qu’une théorie.
T’as pas encore gagné la partie !
– Santé pour Koyomi Hidaka !
– D’accord ! J’ai compris, t’inquiète.
Par contre, un détail me contrarie.
J’ai commis une erreur ?
Non, ça concerne l’imaginaire
qui sera transféré.
Une fois fusionné
avec celui d’origine,
il n’en restera plus aucune trace.
Donc, dans cet imaginaire
qui a été transféré…
… on perdrait la mémoire
et notre personnalité.
Et ça ne t’effraie pas ?
Si ça me permet de trouver
un monde où Shiori est heureuse…
Et ce serait quoi, ce monde ?
Eh bien…
Un monde
où elle ne m’a jamais rencontré.
Qu’est-ce que c’est, Koyomi ?
Papa me l’a acheté
quand je suis allé le voir, l’autre jour.
C’est mon cadeau d’anniversaire !
Yuno !
Pan.
Tu es encore trop petit pour ça.
C’est pour les enfants
de plus de 10 ans !
Mais tous mes copains en ont…
Tu n’as pas à copier
les bêtises des autres.
Papy !
Koyomi ?
Ça va pas ?
Je veux plus jamais lui parler
de toute ma vie !
Maman ?
Quoi ?
Je peux aller promener Yuno ?
Bien sûr.
Dépêche-toi,
on doit se préparer pour la veillée.
Yuno !
C’est pas vrai…
Faut pas partir comme ça…
Yuno !
Attends, Yuno !
Attends, j’ai dit !
Dis, tu peux ouvrir la cabine,
s’il te plaît ?
Merci.
Hé, attends !
INSTITUT DE RECHERCHE
EN SCIENCES SPÉCULATIVES
L’institut de recherche ?
Papa travaille ici.
Euh… Excusez-moi ?
Quelle surprise, je ne m’attendais pas
à ce que tu me téléphones.
Tu étais au laboratoire,
tu aurais pu appeler ton père.
Je ne connais pas son numéro.
Ah, parce que tu connais le mien ?
Je m’en souviens, oui.
En même temps, je t’appelle souvent.
Tu en dis,
des choses étranges, mon fils.
C’est moi !
J’ai amené Koyomi, ce soir !
« Ce soir » ?
Oh, bonsoir, Koyomi !
Maman est dans la cuisine ?
Oui.
Ça faisait longtemps !
Alors, tu vas bien ?
Ce monde…
n’est pas celui d’où je viens.
C’est celui où j’ai choisi
de vivre avec mon père.
Et surtout, c’est un monde
où papy est encore en vie.
Viens quand tu veux !
Bon, je devrais aller nourrir Yuno.
Tu sais quoi, Yuno ?
Koyomi est venu, aujourd’hui.
Papy…
Ah, Koyomi !
Ça va pas ?
Est-ce que je peux dormir avec toi,
ce soir ?
Oui, bien sûr.
Yuno est mort, hein…
Hélas…
On ne pourra pas le ramener,
quoi qu’on fasse ?
C’est malheureux,
mais les morts n’ont aucune chance
de revenir à la vie.
Pardonne-moi, papy…
On s’est disputés
juste avant de se quitter…
Disputés ?
On s’est disputés
la dernière fois que tu es venu ?
Je t’ai réprimandé, mon bonhomme ?
Même si c’est le cas,
je t’aime toujours autant, tu sais.
Tu n’as pas à t’en faire.
Moi aussi, je t’aime, papy.
Bonjour.
Maman ?
Tu es surpris ?
Où est papy ?
Les messieurs l’ont fait tout beau,
il dort paisiblement
dans le grand salon.
Tu es sûr que ça va ?
Tu sais, maman, hier…
Tu n’as pas à avoir honte.
Dans un moment pareil,
c’est normal
de ne pas vouloir dormir seul.
Préparons-nous, maintenant.
On se doit de lui faire
de beaux adieux.
J’ai rempli le seau !
Merci ! Pose-le ici.
Dis-moi, tu peux débarrasser
le haut de cette armoire ?
D’accord.
Fais attention.
Oui.
Regarde, maman !
Oh, il avait gardé ça ?
Je la mets où ?
Tu peux la laisser ici,
je n’utilise pas cette pièce.
Joyeux anniversaire, Koyomi.
Déjà 10 ans ! Voilà ton cadeau.
Ne tire pas sur les gens
ni sur les animaux.
Ton papy
Koyomi ?
Hé, Koyomi !
Pourquoi tu m’ignores ?
Euh… Takigawa, c’est ça ?
Un problème inattendu s’est produit.
\h\h\h\h\h\hLe programme a cessé de fonctionner.
INSTITUT DE RECHERCHE
EN SCIENCES SPÉCULATIVES
HIDAKA
Je peux compter sur toi, demain ?
Oui.
Il ne te reste plus
qu’un mois à vivre.
Un monde
où tu ne la rencontreras pas…
Je n’aurais jamais cru
que tu attendrais
ta propre mort pour t’en assurer…
En mourant avant de faire ce voyage,
rien ne pourra me faire revenir.
C’est le bon moment.
Si tu le dis…
Le laboratoire est toujours ouvert.
Enfin,
c’est parce qu’on continue à l’utiliser.
Pour le plaisir
des expériences de retraités.
Je voulais faire honneur
au titre de docteur de mes parents.
Quand j’y pense…
je serai une meurtrière.
Eh bien…
Un monde
où elle ne m’a jamais rencontré.
Hein ?
Le cercle d’inévitabilité
où Shiori est morte
est à l’intérieur de celui
où elle me rencontre.
Dans un monde extérieur à ces cercles,
l’accident ne se produira pas.
Et comment tu comptes préserver
son imaginaire ?
Ce ne sera pas nécessaire.
Pourquoi ça ?
Grâce aux corrélations entre nos zones IP
et nos espaces imaginaires.
Ton IP et celle de Shiori
ne sont pas compatibles,
mais elles existent.
Ma relation avec Shiori est due
au croisement de nos imaginaires,
pas à une compatibilité.
Quand j’enchaînais
les transferts parallèles,
quel que soit le monde où j’allais,
je retrouvais une Shiori fantôme.
Un jour,
j’ai eu une discussion avec elle.
Et la Shiori de notre monde
se souvenait de cette conversation.
Shiori
– était transférée avec moi.
– Tu te souviens du pigeon ?
Nos imaginaires ont dû s’emmêler
quand on a fait ce transfert ensemble.
Donc, si tu reviens dans le temps,
ça l’affectera aussi.
Exactement.
Je l’emmènerai avec moi.
Je comprends.
C’est un raisonnement très logique.
Sans parler du sien,
qui n’est plus que poussière,
qu’adviendra-t-il de ton corps
dans ce monde ?
Probablement comme le sien,
à l’époque.
Le trouble
de dissociation particulaire.
Tu es sérieux ?
Je n’ai aucun tact, c’est ça ?
C’était ton but depuis le début ?
Tout effacer ?
Et alors ?
Pense un peu
à ceux qui tiennent à toi !
Et tes parents, alors ?
Je m’en fiche,
tant que ça permet à Shiori de revivre.
Tu perdras toute ton identité !
Et pour ne pas la revoir, en plus ?
C’est insensé !
Tant pis, si ça l’est !
J’arrive pas à me pardonner sa mort,
tu comprends ?
Je refuse de vivre
là où elle ne peut pas être heureuse !
T’es un taré. Tu le sais, ça ?
Peut-être, oui.
Je ne te force pas à continuer.
Je peux m’en occuper tout seul.
Pardonne-moi.
Je n’aurais pas dû t’impliquer
dans tout ça.
Le thé est tiède,
tu peux remplir la théière ?
Oh, oui, bien sûr.
Tu n’as pas à t’excuser.
Je le fais de mon plein gré.
Je suis curieuse !
Est-ce que la mousse
coule vraiment ?
Je vois.
Et puis…
Je t’envie, d’aimer quelqu’un…
à en devenir fou.
Pardon de t’avoir fait patienter.
De quoi tu parles ?
On s’est rencontrés
quand on était enfants,
puis tu as eu ton accident…
Ça fait déjà 60 ans.
J’en aurai mis, du temps…
Koyomi ?
Shiori…
C’est l’heure.
Je m’apprête à t’emmener
dans un monde
où on ne s’est jamais rencontrés.
Là-bas,
tu pourras mener une vie heureuse.
Donc on ne se verra plus ?
Non.
Plus jamais ?
Plus jamais.
On ne doit pas se voir !
Non… Je refuse…
Comprends-moi, Shiori.
Tu as eu ce trouble dissociatif
pour la simple raison
que tu es pile
dans le cercle où tu me rencontres.
– Alors…
– J’y comprends rien !
Et je me fiche de tout ça !
Pour te sauver,
je n’ai pas d’autre choix !
Je veux pas…
Ça va aller.
Tant qu’on ne se rencontre pas,
tu pourras avoir une vie normale.
Non…
Je ne peux pas imaginer une vie
sans te rencontrer…
Shiori…
Sache que…
je serai toujours à tes côtés !
Bon, d’accord.
On peut se donner rendez-vous.
Comment ça ?
Dans ce nouveau monde
où on va vivre…
le 17 août, soit dans un mois…
je viendrai te chercher
à ce même carrefour.
Le 17 août ?
Oui.
Je vais remonter le temps
jusqu’à nos 7 ans,
donc on devra attendre 66 ans.
Je viendrai te chercher à 10 heures,
comme aujourd’hui.
Vraiment ?
Oui. Je te le promets.
Dans 66 ans…
Ça fait loin.
En effet.
Mais au moins,
on sera dans le même axe temporel.
Il nous suffira
de répéter nos vies.
Tu crois que tu parviendras
à t’en souvenir ?
Je te jure de ne jamais l’oublier.
Bon.
J’y vais, moi.
À bientôt, Shiori !
À plus !
Koyomi !
Je suis heureuse
de t’avoir rencontré !
Je t’aime.
Un rendez-vous ?
Ça ne me fera pas de mal,
d’avoir de l’espoir.
Tu as raison.
Alors, tu as quelque chose à dire ?
Comme dernières paroles ?
Eh bien…
Oh, qu’elle est belle.
C’est de l’aigue-marine ?
Pas mal, hein ?
On a la même !
Elle te va bien.
Bon, je ferme la cabine.
Merci.
Merci pour tout, Kazune.
Adieu, Koyomi.
J’espère que
tu trouveras le bonheur.
Traduction : Angélique Mariet
Adaptation : Juliette Lemaître
Repérage : Enjiniatsu
Relecture : Emilie G.
C’est pas vrai…
Je suis encore en vie ?
Journal de bord.
Vous avez un rendez-vous,
aujourd’hui.
17 août, 10 heures.
Carrefour de l’avenue Showa.
Tu ne t’en souvenais pas ?
Non.
Ce rendez-vous inconnu
était inscrit dans mon terminal IP…
Je vois… C’est étrange.
Tu devrais y aller, non ?
Ça doit t’intriguer.
Tu t’en souviendras
peut-être sur place.
Tu as raison…
C’est tout près, en plus.
Bon, j’y vais.
D’accord. Sois prudent.
Attends !
Je vais te chercher ton chapeau.
Donne-moi le tien.
Celui-ci ?
Où suis-je ?
Un rendez-vous…
Je m’en souviens.
Je suis censée attendre quelqu’un.
Shiori ?
Koyomi… C’est toi ?
Pardon pour le retard.
Tu es venu me chercher ?
Bien sûr !
Épouse-moi.
Excusez-moi. Puis-je savoir
comment vous vous appelez ?
Ça n’a pas d’importance.