Joskus avun hyväksyminen
on vaikeampaa kuin sen tarjoaminen.
Voitto Geonosiksessa!
Planeetan massiivisen piirityksen jälkeen
Geonosiksen separatistijoukot
on vihdoin lannistettu.
Tärkeät asetehtaat on tuhottu,
mutta se tuli kalliiksi
Tasavallan armeijalle.
Nyt jedimestari Luminara Unduli
ja Obi-Wan Kenobi
alkavat puhdistaa planeettaa
ja aloittavat intensiiviset toimet
separatistijohtaja Poggle Vähäisemmän
löytämiseksi ja tuomiseksi oikeuteen.
Olen pahoillani, että jätämme sinut tänne,
Rex. Työtä on paljon.
Teitte tarpeeksi, kun tuhositte tehtaan.
Levätkää vähän.
Annamme kenraali Kenobin jatkaa tästä.
Palaamme, ennen kuin huomaatkaan,
kapteeni Rex.
Olemme valmiit.
-Vaivalla saavutettu voitto.
-Ja kallis.
Kärsimme suuria menetyksiä taisteluissa.
Liian suuria.
Taistelut tuntuvat tosiaan
lisääntyvän koko ajan.
-Ei siis merkkejä Pogglesta?
-Ei mitään.
Kloonilentueita on kaikkialla alueella,
mutta ei mitään.
Menen etsimään johtolankoja
hänen sijainnistaan.
Kloonit kyllä varmaan...
Pogglella on liikaa
tietoa separatisteista.
Hän ei saa karata.
Selvä, mestari Unduli.
Jätä osa strategisesta
suunnittelusta minulle,
sillä en pidä siitä,
että minut jätetään ulkopuolelle.
Menetimme yhden!
Lordi Poggle käski jättää sen.
Meidän on liikuttava.
Mitäs tämä on?
En odottanut näkeväni sinua jalkeilla.
Oltuaan pitkään uudistautumistankissa
sitä alkaa kaivata
jokapäiväisiä tähtikarttoja.
Se taisi tehdä sinulle hyvää.
Haavasi näyttää lähes parantuneen.
Voisinpa sanoa samaa miehistäni.
Varmistetaan, ettei meidän tarvitse
vallata Geonosista kolmatta kertaa.
Pogglen joukot näyttävät tulleen
pohjoiselta pallonpuoliskolta.
Mistä mestari Undulin
viimeisin yhteydenotto tuli?
Tältä alueelta, kaukaa lännestä,
mutta tiedustelutietojen mukaan
siellä ei ole mitään.
-Tuolla.
-Missä?
150 kilometriä kaakkoon.
Se näyttää olevan
jonkinlainen ammuskontti.
Siellä voi olla vain jätettä.
En usko. Tällä alueella ei taisteltu.
Poggle näyttää menneen suoraa kurssia.
11 piste 72, tuonne suuntaan.
Hän suuntaa kohti Progaten temppeliä.
Siinä ei ole mitään järkeä.
Mikään temppelissä ei ole voinut
säästyä ammuksiltamme
ensimmäisen hyökkäysaallon aikana.
Miksi hän ottaa riskin menemällä sinne?
En ole varma vielä.
Ehkä hän ei tajua,
kuinka hyvin tyhjensimme alueen.
Mestari Luminara,
teidän suuntaanne on tulossa hiekkamyrsky.
Ei haittaa.
Poggle on vapaana, ja aion napata hänet,
ennen kuin hän pääsee karkuun.
En suosittele. Voitte eksyä myrskyyn.
Sitten meidän on etsittävä
sekä teitä että Pogglea.
Minusta se riski kannattaa ottaa.
Kuten haluat.
Mennään.
-OM-5, oletko vielä siellä?
-Kyllä. Taidan olla vieressäsi.
Minne lordi Poggle vie meitä?
OM-5? OM-5!
Selvä. Heti, sir.
Älkää jättäkö minua.
En voi jäljittää Pogglea tässä myrskyssä.
Olemme pian temppelillä.
Siellä pääsemme pois myrskystä.
Mikä hänellä kestää niin kauan?
Jotain on varmaan sattunut.
Kärsivällisyyttä, Skywalker.
Operaatio on hyvin arkaluonteinen.
Saamme varmaan lisätietoja pian.
Myönnän kyllä olevani huolissani,
ettemme ole kuulleet hänestä.
Ei huolehdita vielä.
Luminara ei tapaa
ottaa tarpeettomia riskejä.
Olit oikeassa. Hän on jossain täällä.
Mestari Kenobi.
Seurasimme Pogglea Progaten temppelille,
mutta nyt häntä ei enää näy.
Älkää edetkö,
ennen kuin lähetämme tukijoukkoja.
Myrsky vaikeuttaa tilannetta.
Lähetys kuuluu nytkin huonosti.
Oletteko varmoja,
että hän meni temppelin sisään?
Näimme hänen menevän sisään,
mutta hän meni varmaan katakombeihin.
Katakombit jatkuvat kilometrejä.
Taisimme menettää hänet.
Tulkaa pois sieltä.
Mestari Unduli?
Menetimme yhteyden.
-Minne olet menossa?
-Arvaa kahdesti.
Emme koskaan pääse sinne myrskyssä.
Taistelualukset eivät kestä.
-Emme voi odottaa!
-Olen pahoillani. Emme voi muuta.
Meidän on oltava kärsivällisiä
ja luotettava mestari Unduliin.
Lähdemme heti, kun myrsky laantuu.
Olkaa varuillanne.
Jakaantukaa ja katsokaa ympärillenne.
Kenraali.
Buzz on kuollut.
-Näkyykö merkkejä Luminarasta?
-Ei, sir.
Täällä on taisteltu.
Tämä ei ole hyvä merkki.
Luminaran valosapeli.
Poggle ei tehnyt tätä.
Mutta ehkä tuo teki.
Onpa ällöttävä ötökkä.
En ole koskaan nähnyt mitään tuollaista.
Kukaan ei varmaan ole.
Ehkä se on Geonosiksen kuningatar.
-Onko ötököillä kuningatar?
-Huhun mukaan.
Mutta emme ole löytäneet
siitä mitään todisteita.
Ennen tätä.
Tätä tietä.
Tulkaa, mennään.
Tämä on umpikuja.
Tämä menee pisimmälle.
-Sir, kannattaa varmaan mennä sinne.
-Minä menen ensin.
Mestari Kenobi!
Jos seuraatte minua,
teidän on lähdettävä heti ulos.
Toistan, perääntykää!
Hänen on pakko olla lähellä. Mennään!
Tämä ei näytä hyvältä.
Varo!
En onnistu pysäyttämään niitä!
Voi ei!
Kaikki takaisin!
Tuhotkaa tunnelin tukipilarit!
Se on ainoa keino!
Mitä ne olivat?
Emme pystyneet tappamaan niitä.
Olen kuullut juttuja geonosialaisesta
yhteismielestä, joka on niin vahva,
että se pysyy yhteydessä sotureihinsa
näiden kuolemankin jälkeen.
Siksikö emme pystyneet tappamaan niitä?
-Koska ne ovat...
-Jo kuolleita. Kyllä.
-Se on mahdotonta!
-Mahdotonta tai ei,
ne jatkoivat menoaan
miekoistamme ja aseistamme huolimatta.
Kutsu tukijoukkoja.
-Täällä ei ole signaalia.
-Olemme liian syvällä maan alla.
Menkää te kaksi takaisin maanpinnalle
ja ottakaa yhteys kenraali Mundiin.
-Kertokaa, että tarvitsemme tukijoukkoja.
-Selvä, sir.
Ei harmita yhtään
jättää tämä likainen paikka.
Tämä paikka on pelottava.
Tuuli varmaan tekee temppujaan.
Katso ympärille. Täällä ei ole mitään...
Mitä...
Tuhoa ne!
Ne eivät kuole!
Meidän on käännyttävä takaisin!
Gearshift!
Se on paljon voimakkaampi kuin luulimme.
Menen maanpinnalle
ja ilmoitan kenraali Mundille itse.
Se olisi uhkarohkeaa, Anakin.
Emme voi taas hajaantua.
Emme ehdi maanpinnalle
ja taas takaisin tänne.
Jokainen tuhlaamamme hetki
saattaa Luminaran suurempaan vaaraan.
Ilma on lämpimämpää.
Olemme varmaan lähellä.
Unohda kuumuus.
-Täällä haisee.
-Pidä pienempää ääntä.
Minä vain sanoin. Planeetta on läpimätä.
Minulla on huono aavistus tästä.
Se on varmaan kuningatar.
-Näkyykö Luminaraa?
-Näen hänet.
Hän riippuu valtaistuimen lähellä.
-Hienoa. Entä Poggle?
-Hän puhuu kuningattaren kanssa.
Hyvä. Hoida sinä sotilaat,
minä hoidan kuningattaren.
Onko sinun aina pakko rynnätä suin päin?
Ei. Et kai oikeasti halua
jutella sen kanssa?
Itse asiassa haluan.
Anakin, etkö ihmettele,
miksi he ottivat Luminaran vangiksi?
-Mikseivät he tappaneet häntä?
-Hän on tärkeä. Hän on panttivanki.
Tärkeä mitä varten?
Kyllä täällä on jotain muuta tekeillä,
ja nämä zombiet liittyvät siihen.
Hyvä on. Kokeillaan sinun tapaasi.
Mukavaa, että suostut.
Cody, aseta miehesi kehän ympärille.
Nämä olennot elävät pimeässä.
Kypärienne valon
pitäisi sokaista ne hetkeksi.
Sytyttäkää valot, kun annan merkin.
Se saa aikaan kaaoksen,
ja saamme pelastettua Luminaran.
Mitä tapahtuu, kun ötökät lähtevät perään?
Olette nähneet ne toiminnassa.
Emme voi tappaa niitä.
Meidän on haudattava ne.
Se ainakin hidastaa niitä.
Tuhotkaa tukipilarit,
jolloin koko paikka romahtaa.
Mennään!
Mistä tiesit,
etteivät ne hyökkäisi kimppuumme?
Koska tein havaintoja sillä välin,
kun sinä keskityit valosapeliisi.
Nopea reagointini on yleensä avuksi,
kun havaintosi saavat meidät pulaan.
Kuningatar otti Luminaran panttivangiksi.
Hän halusi jedin. Nyt hän saa kaksi lisää.
Minä haluan tietää, mitä hän haluaa.
Kun suunnitelmasi menee pieleen,
ja se menee, olen valmiina.
Todella rohkaisevaa.
Minähän käskin olemaan seuraamasta minua.
Seurasin Anakinin esimerkkiä,
-ja päätin olla noudattamatta käskyä.
-Hei!
Te.
Te olette niitä olentoja,
jotka hyökkäsivät geonosialaisia vastaan.
Miksi olette tulleet minun eteeni?
Teidän majesteettinne,
on ilo vihdoin tavata teidät.
Olen Obi-Wan Kenobi,
ja tässä on Anakin Skywalker.
Meillä on valitettava velvollisuus kertoa,
että valtakautenne on päättymässä.
Te jedit ette määrää minua!
Valtakuntani on ikuinen!
Valitettavasi ei näytä siltä,
teidän armonne.
Te vapautatte Luminaran
ja alistutte Tasavallan oikeuteen.
Minähän en alistu teille!
Kärsivällisyyttä, Anakin. Odota.
Tuhoamalla meidät kovennatte vain
Tasavallan teille langettamaa tuomiota.
Ei, jedi. Ei!
En tuhoa teitä,
minä nielaisen teidät!
Minä hallitsen teitä.
Minulla oli vain yksi jedi,
jonka nuori Poggle toi minulle,
mutta nyt minulla on kolme!
Katsokaa nyt, kun lapseni
menee jediystävänne sisään.
Kun hän on sisällä,
hänen mielestään tulee
yhtä minun mieleni kanssa.
Hänen ajatuksistaan
tulee minun ajatuksiani.
Hän on yhteismieli.
Hän luulee voivansa omistaa meidät.
Hienoa. Saitko selville kaiken haluamasi?
Odota, haluan nähdä, miten se toimii.
Luminara ei varmaan halua nähdä,
miten se toimii.
En haluakaan.
Olen utelias. Tarvitsemme tietoa.
Olen eri mieltä!
-Niin minäkin.
-Nenästä vai korvasta?
Mistäköhän se menee sisään?
-Veikkaan, että nenästä.
-Toivottavasti tämä on osa suunnitelmaa.
Eikö se aina ole? Cody, nyt!
Sinä tulet meidän mukaamme, Poggle!
Varo, Obi-Wan!
Mitä? Anakin, ei!
Sain sen.
Mitä oikein teet? Aioin tutkia sitä!
Tutki saappaani pohjaa.
Häivytään nyt täältä!
Sieltä ne tulevat!
Tuhotkaa tukipilarit!
Niitä tulee yhä!
Tämä on poistumistiemme.
Ala kiivetä.
Obi-Wan, varo!
Kaikki huomioon ottaen
se meni paremmin kuin odotin.
Olisimmepa saaneet yhden sellaisen madon.
Olisi voinut olla arvokasta tietää,
kuinka kuningatar hallitsee käskyläisiään.
Toivottavasti salaisuus hautautui
hänen mukanaan.