Suuret johtajat tuovat
esiin suuruuden muissa.
Sodan jakama galaksi.
Rauhanomaisten maailmojen on valittava
puolensa, tai ne voidaan miehittää.
Tasavallan ja separatistien armeijat
värväävät puolueettomia planeettoja.
Yrittäessään rakentaa
Tasavallan tukikohtaa Toydariaan
jedimestari Yoda menee salaisiin
neuvotteluihin puolueettomaan kuuhun.
Emme saa merkkiä Tasavallan tulosta,
ylhäisyys.
En näe mitään.
Ei ole jedin tapaista myöhästyä.
Tervehdys, kuningas Katuunko.
-Kuka sinä olet?
-Vain viestintuoja, ylhäisyys.
Mestarini haluaa puhua kanssasi.
Toydarian suuri kuningas Katuunko,
anteeksi häiriö.
Kreivi Dooku.
Toivooko mestari Yoda, että annat jedien
rakentaa Tasavallan tukikohdan
järjestelmääsi
vastapalvelukseksi suojelusta?
Vakoojasi toimivat hyvin, kreivi.
Miten jedit voivat suojella sinua,
jos he eivät voi suojella itseään?
Toydarilainen kuninkaallinen delegaatio,
tässä Tasavallan lähettiläs. Vastatkaa.
Kenraali, toydarilaisten säde
toimii kuussa,
mutta lähetyksiämme häiritään.
Yllätimme heidät.
Myöhäistä. Viritetty ansa on.
-Vien sinut turvaan, kenraali.
-Vetäydyttävä sinun on.
Kuussa on tehtäväni.
Sinne minun on mentävä.
Kai sinä ja droidiarmeijasi
pystytte parempaan?
Ilman muuta.
Arvostat varmaankin vahvuutta, ylhäisyys.
Droidiarmeijamme on sata kertaa isompi
kuin Tasavallan klooniarmeija.
Voi olla,
mutta yksi jedi on kuulemma
sadan taisteludroidin arvoinen.
Vauhtia. Planeetan pinnalle
on meidän päästävä.
Pakokapselilla? Vihollinen tulittaa
kaikkea, mitä laskemme liikkeelle.
Ne kaikki liikkeelle laita.
Mestari Yodan voimia on liioiteltu.
Sehän nähdään, kreivi.
Niin. Kun päätät liittyä meihin,
oppilaani ottaa yhteyttä minuun.
Hetkinen. Melkein...
-Olipa tosi huono laukaus.
-No, se johtuu ohjelmoinnistani.
Läheltä piti.
Kenraali, olemme kantomatkan ulkopuolella.
Niin, mutta toiseen ansaan joudumme.
-Oletko varma?
-Voimassa häiriöitä on.
Herra, mestari Yodan sota-alus
on paennut järjestelmästä.
Mitä muita todisteita vaadit
jedin heikkoudesta?
Tässä kuningas Katuunko. Puhu.
Mestari Yoda haluaa puhua kanssasi.
Ilo on kuulla äänesi, ylhäisyys.
Mestari Yoda jedineuvostosta tässä on.
Jedimestari, luulin, että kreivi
Dooku säikäytti sinut tiehesi.
Myöhässä olen, mutta en liian kaukana.
Tiennyt en, että kreivi Dooku
kutsuttu kokoukseemme oli.
Kreivi kutsui itsensä.
Hän vakuuttaa minulle,
että näin sodan aikana
hänen droidinsa suojelevat maailmaani
paremmin kuin jedisi.
Väitellä siitä voidaan.
Ylhäisyys kaipaa ehkä
jotain sanoja enemmän.
Mitä sinulla on mielessäsi?
Jos Yoda on sellainen jedisoturi
kuin uskot,
annetaan hänen todistaa se.
Lähetän parhaat joukkoni
vangitsemaan hänet.
Jos hän pääsee pakoon,
liity Tasavallan puolelle.
Jos droidini voittavat Yodan,
liity separatistien puolelle.
En pyytänyt Yodaa tänne
koetellakseni häntä taistelussa.
Haasteen hyväksyn, ylhäisyys.
Illan tullen saavun.
Mestari Yodaa vastaan
on taisteltava reilusti.
Hyvä kuningas Katuunko,
mikään muu ei tulisi kuuloonkaan.
Kaunis tämä kuu on.
Mahtava maailmankaikkeus on.
Tuolla on varmasti
täysi pataljoona panssareissa.
Meillä on heille yllätys.
Määrään joukkoni liikkeelle, mestari.
Yoda teki pahan virheen,
kun tuli näin kauas Coruscantista.
Varmistan, että jedi saa
"reilun taistelun".
Kantakaa vain tarpeellinen.
Liika paino vauhtia hidastaa.
Ventressiä aseenne tuhoa eivät.
Tule, luutnantti. Kiirehdittävä on.
Tapaamispaikka on tuolla.
Niin on vihollinenkin.
Jotta tavoitteemme saavutamme,
suoraa tietä mene emme.
Mentiin!
Etsikää mestari Yoda.
Miltä hän näyttää?
Hän on pieni, kurttuinen, vihreä olento,
jolla on valomiekka!
Siis pieni? Ei hätää, ylipäällikkö.
Hoitelemme hänet.
Taidan nähdä heidät.
He piileskelevät puiden keskellä.
Tulta sektorille 11!
Hätäilkö älkää, ystävät.
Kantoalueella ole emme.
Seis.
Käskin pysähtyä! Odottakaa.
Olemme riittävän kaukana. Olen tosissani!
Seis! Käskin pysähtyä.
-Emme mahdu tuonne.
-Mahdumme. Katsos tätä.
-Olit oikeassa.
-Tottele ensi kerralla!
Nuo tankit eivät mahdu tänne.
Näetkö? Koko ei ole aina tärkein asia.
Pienempi määrä meitä on,
mutta isompi mielemme on.
Tajuatko, mitä kenraali puhuu?
Mistä mitä tietäisin?
Ei jedimestaria voi ymmärtää.
Jalkaväki, eteenpäin!
Napatkaa heidät!
Kaksi partiota on tulossa jalkaisin.
Nyt on aika kohdata
vihollinen, luutnantti.
Heidät yllätämme.
-Hyökkäämme eteläpuolelta.
-Selvä. Liikettä!
Mitä tuo oli?
Ampukaa hänet!
Katsokaa! Pieni vihreä olento.
Senkin sankopää! Tuo on se jedi.
Hän on pieni. Ampukaa häntä!
Jakautukaa ryhmiin ja hajaantukaa!
-Selvä selvä.
Peltikasat, täältä pesee laseria!
-Missä kenraali on?
-En tiedä. Jouduimme erillemme.
Peltikasat!
Perääntykää! Niitä on liikaa.
Hän on jossain täällä.
Hei, näpit irti!
Älä liiku.
Jedi tuhosi etujoukkomme.
Mestari Yoda on sellainen kuin odotinkin.
Komentaja, paikansitko jedin?
Paikansin. Kloonit
paljastivat sijaintinsa.
Panssarijoukkomme
hyökkäävät heidän kimppuunsa.
Toivottavasti kenraali
pääsee tapaamispaikalle.
Hankimme hänelle lisää aikaa.
-Luutnantti, pystytkö kävelemään?
-Olen kunnossa.
Kuolkaa, tasavaltalaiskoirat.
Mitä teemme?
-Mitä kenraali tekee?
-Jatkakaa ampumista!
Hei, mitä on meneillään?
Pois tieltä! Menin epäkuntoon.
Älkää ampuko!
Olen puolellanne! Ihan totta.
Löysit meidät juuri ajoissa.
Jätetä ei ketään.
Rullareita tulossa!
Vetäytykää! Teitä suojelen.
Tasavallan joukot ovat vahingoittuneet.
Jedit vetäytyvät, ylipäällikkö.
Hyvä. Ajakaa heitä takaa.
Kilpailu ei ole vielä ohi.
Mestari Yoda! Sinulla on kuulemma
ongelmia droidiarmeijan kanssa.
Ongelmia? Ongelmista mitään en tiedä.
Tapaamistamme odotan.
Jedi ei pakoile minua kauan.
Kannattaako meidän mennä tuonne?
Sieltä ei pääse ulos.
Nyt meidän levättävä on.
Ammukset ovat lopussa.
Kranaatteja on vain kaksi
ja yksi raketti heittäjää varten.
Pataljoonaa vastaan?
Toivotonta. Olemme hävinneet.
Niin varma häviöstä oletko?
Kaikella kunnioituksella,
sinun kannattaa jatkaa matkaa.
Pidättelemme heitä.
Ympäröiviä asioita
meidän kestettävä on. Niin.
Istukaa. Kypärät pois ottakaa.
Kasvonne nähdä haluan.
Ei ole paljon nähtävää.
Kasvomme ovat samanlaiset.
Silmät pettää voivat.
Voiman suhteen jokainen erilainen on.
Rys, aina viholliseen keskityt.
Innoitusta hae itsestäsi ja muista.
Jek, huolissasi aseista olet.
Aseilla taistelua voiteta ei.
Mielesi voimakas on.
Droidit voit sen avulla päihittää.
Thire, taisteluun kiirehdi älä.
Pitkä on sota.
Siitä on hengissä sinun selvittävä. Niin.
Klooneja vaikka olette,
Voima kaikissa elävissä olennoissa on.
Sen avulla mielenne rauhoittaa voitte.
Tankkeja. Eivätkö he pysty parempaan?
Mutta minulla on vain yksi kuti jäljellä.
Heitä tervehdin.
Kenraali, et kai aio kukistaa yksin
tuota kolonnaa?
Te kolme minulla on. Ylivoima meillä on.
Auttaa osaatte oikeaan aikaan.
Tuo on se jedi! Tukkikaa pakoreitti.
Valmistautukaa tulittamaan!
Ylipäällikkö, löysimme jedin.
-Erinomaista. Missä hän on?
-Hän istuu tankkiemme edessä.
Ampukaa hänet heti!
Äkkiä! Valmiina, tähdätkää, tulta!
Tulta!
Hän menee tankin alle.
Voi ei!
Pakoon!
Sain juuri ylennyksen.
Kenraali ei näytä tarvitsevan apua.
Hän on näköpiirissä.
Kylläpä antautumisesta syntyy
paljon savua.
Kertokaa tilanne. Mitä siellä tapahtuu?
224, vastaa!
Missä 224 on?
Tuhottu, ylipäällikkö.
Jedi hyökkäsi asemiimme ja...
Ehkä kaikki tarinat jedeistä ovat totta.
Taistelu ei ole vielä ohi, majesteetti.
Kenraali silpoo ne.
Tuli ongelmia.
Peltikasat lähettivät lisäjoukkoja.
Kenraali on liian kiireinen tankin kanssa.
Hän ei näe niitä.
Tiedän, mitä tehdä niille.
-Jee!
-Hienosti ammuttu!
-Siitäpähän peltikasat saivat.
Tänään jotain opitko, luutnantti?
Taisimme kaikki oppia, kenraali.
Tulkaa, myöhässä olemme.
Epäkohteliasta myöhästyä on.
Olit oikeassa, kreivi Dooku.
Yksi jedi ei vastaa sataa taisteludroidia,
vaan tuhatta.
Valitan, mutta liityn
tasavaltalaisten puolelle.
Kehotan sinua harkitsemaan asiaa,
viisas kuningas.
Lupaan, ettet kadu sitä.
Agenttisi lupasi, että Yodaa
vastaan taisteltaisiin reilusti.
En pidä sellaisista,
jotka rikkovat lupauksensa.
Olkoon sitten niin.
Ehkä neuvottelut sujuvat paremmin
seuraajasi kanssa.
Ventress, tapa hänet!
Jedimestari Yoda.
On ilo tavata viimeinkin.
Samoin ajattelen, kuningas Katuunko.
Ventress pettymyksen
sinulle tuotti, kreivi.
En pelkää sinua, jedi.
Pimeä puolesi vahva on, nuori,
mutta ei tarpeeksi vahva.
Paljon sinulla opittavaa on.
Antaudu.
Raukkoja ovat ne,
jotka siirtyvät pimeälle puolelle.
Harmi, etten ollut siellä itse,
vanha mestarini.
Harmi todellakin, sortunut oppilaani.
Ehkä nyt neuvottelut aloittaa voimme.
Se ei ole tarpeen, ystäväni.
Voit luottaa minuun.
Toydaria on ylpeä
saadessaan Tasavallan tukikohdan tänne.
Kansani on palveluksessanne.
Ylhäisyys, pettymystä tuota emme.